小心冲高回落股市为什么失败操作为什么会反复重现拉升疲软无力，清仓观望明天300210直接跌停？？东兴证券为什么跌停？美国股市大跌，引发全球恐慌，A股再现千股跌停上涨乏力，谨慎追涨！强烈谴责空头们有预谋有野心的非人道主意砸盘超频三下周二复牌，多少人要核按钮的？让中概股先暴跌，然后再私有化回归，最符合中国利益鹏起科技手冷抖了一下，卖了。打板亏钱严重听说这波至少涨到4000点-那么大家做好被收割的准备了吗？002864盘龙药业，大家明天核按钮炸死清扬今日收评：三大股指冲高回落，科技股仍唱主角今日核心，缩量，加速，一致，炸板12.3打板哥今日继续空仓次新股的热度完全被激活了，加上现在大盘弱势资金更容易报团玩次新华自科技估计要3跌停大盘调整下的避风港——央企国资改革中信建投、第一创业同时减持，啥意思锋龙股份周一核按钮！！！市场突然放量大跌，有何重大原因？科创板这么疯狂的估值 为何科创对标反而熄火跌停？G20峰会导致今日大跌假期结束，战斗开始调整到一个重要位置后加仓！折叠屏分化前行 二师兄趁机上位（2月15日涨停板复盘）2-20 赚钱效应变弱，注意风险2018年股民大调查：人均亏损10万！四分之一考虑明年加仓买入机会，卖出风险，从没利好利空一说一说不许暴涨暴跌，股市就暴跌。大盘一路下跌-这个板不太好打呀港加息，粤港高铁开通，港股利空大跌熊市通道已经打开今天热点 超跌板块 金利华电(300069) 值得看看 40元跌到121.15猫猫复盘：指数突破游资休息，机构猛赫美集团2连板，明天最好空仓！！！以前就发过，券商任何时候都是待起飞的，调整了一段时间，又该是带领红盘板块了李嘉诚430亿巨资“砸”向英国；小米财报“打脸”雷军；恒大打响促销第一枪兄弟们，再努把力，把银禧科技砸到跌停现阶段的关键是市场信心修复——骑牛看熊9月14日淘金收评大盘再跌就是这些板块浑水摸鱼的良机！！下周变盘，风险来临~一场无法兑现的分红引发跌停 辅仁药业与河南首富卷入危局冲高回落,回杀蓄势！市场底到底在哪里？不会破政策底2019-07-26复盘，没赚钱主流概念，核按钮余威仍存情绪冰点后的修复，明天看涨阿里巴巴季报利润下跌三成，娱乐，云计算，新零售是亏损大户数字江恩：（周四）不追涨不杀跌回杀洗盘，正常调整！哪位师兄分享一下，好板打不进，打进是烂坑的方法？老师们，英洛华砸了吗？我炒股的经典错觉1.出货的主力快出光了，之后就要涨了6.13实盘 个股下跌惨烈亚夏汽车这一大波大单是哪个游资砸的 直接快砸废了本周市场赚钱效应有所回暖，仍然要注意一现象——骑牛看熊6月12日淘金收评剖析与反思，酸甜苦辣3月14日：指数大跌，百股跌停，4只4连板，能否走出新龙头？7个点追光洋的人，周一又是割30%底部利空，吸一口看看卖鸭子的为啥不如卖鸡的港股大跌 先知先觉资金一定发现什么重大利空了牛熊市的周五有何不同？卖出泰永长征，买入低价私募借壳股反包二连板，第二天核按钮伺候，第三天盘中又经历一次核按钮洗礼，这个板你不打你打谁？0221收评丨沪指午盘冲高回落，市场人气稍微平和大跌-----上涨过程中的正常回调如何快速选出股价下跌但进入了它自己前面最近的涨停区域的股票劝所有亏损在50万内的都歇手吧!为什么北京炒家用意大利炮能从50万做到500万而我却亏损磊磊。拒绝回撤，稳定复利，争取年化50%--100%各位兄为什么非要竞价买卖股票呢？首先我个人表明不会竞价核按钮或者直接顶一字。大家进来接力正能量贴。。。今天是哪个柚子在砸啊？ch19.3.2下周再冲3022第一波建仓结束（周总结）田中精机开启公司未来新篇章，减持结束，战投入局。坚决抛开报复轻装上阵，期待世界级高新科技注入到如期而至的调整里蕴含的机会风险启示录之：明知坑中雷定要绕道走！假期结束回归了！地天板，就是核按钮的终结者午夜 商品大面积飘绿 燃油、原油大跌超4% 黄金避险或受关注4.25晚评-调整来了，如何规避调整带来的风险3.15看盘：牛市还没有结束，期待下周新高！中国股市的主力资金会砸盘配合MSCI外资低位建仓吗？三川智慧，英洛华，补跌三个跌停满屏独角兽，下周吃面（付名单）资管新规导致上市公司股东减持节奏逐渐加快何为弱转强，何为强转弱A股今天砸出了婴儿底明天小心大跌为什么好股我都是曾经拥有？40块买的三只老鼠！多拿几天的股票就砸成狗！许明阳：5.17黄金沦为千三关口亡魂，原油后市依然看回调跌停五只不买股今天先清仓，等大盘回踩后 继续买入沃特股份突破了很多瓶颈 如何磨练做到时常空仓？谁砸的华峰垃圾股都在暴跌 市场接下来会炒作真正的独角兽！！！空勇观察：经济不好，却可能大有可为的公司--市场低估市场情绪不佳、热点散乱，休息等待：行情不弱金能科技，低市盈率、绩优股、氢概念回调就是机会三大指数全天单边下挫，短线情绪降至冰点——A短线女王9.17强势股复盘空仓 是明智的选择5分钟不到，砸停一大片，新版1.0开始了黄斌汉：暴跌是美股时代结束，巨变，A股场外50万亿正被激活！封面 外汇局防风险“剑指”虚假、欺骗性外汇交易 上海证券交易所2018.11.29周四：市场弱势，套利为主财务造假曾“惊动”外交部！27个跌停后，这家公司涉案人员被判刑了核按钮鹏起科技的傻眼了！！估计地天板！！疯狂过后是一地鸡毛：4月份也许能跌250点，跌到2800入市有风险，谨慎也没用——3月4日周一极简复盘723日科创板大跌，最高跌幅230%国务院-对所有化工园区进行风险评估，及时消除重大隐患不要恐慌贸易战，创业板大涨，主板小涨我只想说我今天空仓了！！！！！周五市北高新、光洋股份一字跌停表明证监会割韭菜的态度这一“利空”明天空降，市场注定难以平静？我和小明卖股的日子账户新低，救救他！反弹行情虎头蛇尾 强势股纷纷炸板周末核发3家IPO 42亿很大利空吗？长城军工明天下跌不可抄底01†23 再提示一个风险！5月28号复盘：开盘再现核按钮，市场人气低迷停牌钉子户麦趣尔复牌 复牌当日股票即跌停秋风起，楼市凉！央行调整新发放商业性个人住房贷款利率今天你吃面了吗？技术贴之黄金坑  此股参考亚太药业黄金坑涨幅150%3.9日东方通信反思今天罗牛山像2007年权证530行情的暴跌洗盘当前最大的风险就是卖出没有跌停，何来涨停，机会来自恐慌！（2019.09.26复盘）创业板反弹领涨两市，回调趋势下关注一点机会——骑牛看熊7月23日淘金收评牛市并未来，个股会活跃，炒股想赚钱，热点难把握，选股最关键，切勿追涨又杀跌！@摩恩电气无缘无故8个跌停，重组在进行，这是闹毛！指数缩量调整，石油股撑起半边天！关于今天中兴通讯的冲高回落现在市场是不是只剩下冲天炮和核按钮了？洁美科技：达晨系减持，去库存致利润腰斩，何时迎来反转？今日复盘;高位股下跌，新题材蠢蠢欲动美联储释放年内降息强烈信号！黄金大爆发，美元美债跳水！全球央行进入降息周期，中国不用说别的，上证2833必须得破。破了再说汉嘉设计昨天打4板，今天跌停，错在哪里？权重股护盘，市场仍跌惨清仓其他 补仓600666中芯国际回归A股666从今天开始 我要劝人少打板 等于自杀，十个打板九个亏，以后生态环境不好 更难下周割韭菜了珍惜科技股回落的机会！今天只关注氢能源和化工涨价，收割大麻4月10日盘前策略：感觉有点隐隐的风险 控制下仓位为好跳水了人民币贬值破7，是必然的事情。大盘基本调整到位富士康来了，市场不好，合力造妖去尼玛的上午炸板，我已经极限了，没算到上午炸板大盘跌停会怎么样2018年8月30情绪依然弱势，题材混乱无章愿一切泡沫都可快速捅破，经济倒退也未尝不好！减持新规，大股东90天内二级市场只能减1%国庆期间，外围股市一片狼藉，我们也得谨慎应对明天的开盘股市大跌，个股独领风骚稳定亏损到稳定盈利有多远美联确定7月弱势出的下一只妖股，为什么看如下解析游资领衔散户跟风刀口舔血地天板中弘股份1元悬念暗藏博弈风险1.7打板哥今日继续空仓戒不了股边淘宝卖蟑螂胶边来炒股记录被收割，模式内的面，反思，追高一定量要大于前面任何一个最高的量周一核按钮离场！博威合金突破板给机构砸了数板，几进几要被砸，盈亏比低，你们还是太菜了大学生3万实盘~失败就销户！10万换新贴 人造肉对种植才是最大利空:有了人造肉，豆腐和米饭面粉之类都会少吃了。不要怂！明天调整又是机会！老韭菜记录如何被收割周二涨停买东方通信，昨天割肉打板安信信托，今天核按钮打板市北高新。错在哪情绪冰点的时候讨论一下A股格局之变缠帝师祖04.12（周四）现在开始只看回调会不会又是千股跌停三年十五次腰斩共亏损65万之回本贴带头大哥777：缩量十字，震荡调整！龙头死于减持不按核按钮沐阳：今天砸盘的坏蛋就是他们！—3.4今日盘面:科技兴国任重道远，亏损垃圾股兴风作浪杀跌渐近尾声 新能源汽车走强（3月14日涨停板复盘）为什么次新股的原始股东“不择手段”的要减持清仓联太环保会和恒银股份一样，明天一个标准弱转强，然后后天跌停，当然今天买进去的，明天应该能吃肉炒黄金这多年，老师还那么重要吗？无论如何你不亏损？宏川里面t狗太多了，尼玛的有大佬过来点火试盘就有t狗砸盘，真垃圾，抛压太重，在这样大佬都不会在来了中美贸易谈判结束，下周一的利好版块终于出现了继续休息睡大觉今天空仓对在哪昨夜美股受科技股拖累暴跌，今日A股军工避险这家A股上市公司宣布股东清仓减持计划，将造就两位亿万富翁空头略胜一筹，大风险倒是没有！炒股亏损者请看完下述先砸为敬这么多人竟然都不明白为啥出现核按钮，骂灯灯的都是些不长进的07.13早参：媒体“乌龙”解读！利好变利空，今天要暴跌？为国接盘而不是为城都接盘！这段时间谨慎操作亏顺股！亏损仅一年的银河生物突然被st！昨天的恒立实业，涨停板卖了熊市中教科书式操作失败的操作冲高回落准备撤淡定！反思！眼看手勿动科技股连续分化两天，能否重拾升势如果这只是这波熊市的中级反弹，那熊市后半场该有多恐怖周一铁定高开，会冲高回落吗？一半火焰一半海洋的市场 才是最容易亏损的谈谈最近几天的亏损8月21日周3方向：市场永远不缺乏赚钱的机会，但最缺的是风险的控制割肉荣：今朝春气寒贸易战利空落地，为何众人还看空A股？核按钮是一字板的衍生产品2018/7/24收评：多份谨慎，谨防短线出现反复。下周小心了千股跌停，大赚！我就是全场最帅的男人！！！来聊一聊系统性风险的预测什么情况？什么情况？为什么割肉这么多？跌成狗，割肉割肉，心累啊6月3日周一策略·金力永磁的核心影响，多一份谨慎，探寻新&补涨龙：2进3·亏损太多！活下去了！开了家成人用品商城赚钱补仓！加油承认失败，从头再来康盛股份闪崩跌停 豪赌新能源整车负债增至83%贾跃亭、董明珠相继被坑，这场“危险的游戏”为何如此吸引人？100万2017年入熊市，被割得一流一流。2019年牛市能回本吗？122亿存款不翼而飞，股价下跌84%！千亿白马股为何暴雷？市场似乎被什么力量再压制！感觉赚一个点都特别困难.亏损到很容易昨天打板的游资今天没有跌停板出货真是差评宏川4板，同是次新+物流+粤港澳的原尚股份怎么这么弱？9-9复盘：宏观面偏弱，技术面平淡，注意破位风险刚刚全部清仓4.15 观望做T天奥电子，后悔没清仓空仓n久，开盘买了300620海得控制主力资金没看上，失败一定要看清楚市场形势——骑牛看熊11月27日淘金收评重磅：上海自贸区新片区总体方案，为何受益的金力泰，这么弱？！记录我的实盘打板亏损之路弱势偏离主线就淘汰亏死了！！！大盘都没跌，个股怎么这么惨！！狠！借利好砸盘灯哥破5了！昨天九鼎新材出利空？那为何今天又板！小谈空仓300663蚂蚁金服影子股，明天有没砸盘的最近抖音小视频捧红了一首沙漠骆驼，送给在茫茫熊市里蹉跎岁月，蹉跎自我的追梦赤子，坚持才能洒脱亚粉：割肉华扬联众。3.5买进胖刚刚翻。创投板块还是这样，午后开始冲高回落，就是二波龙头没有确定之前，这个板块即使你追高这次如果收割不到外资,就是人造牛市的又一次失败财政部、海关总署、税务总局调整天然气进口税收优惠政策感谢淘股吧，培养的那么多久接盘侠一直忠心耿耿的帮我接盘响应华山令狐老师的号召。500股芯能科技挂跌停。毛衣战继续，小心上证破3000明天跌停股乐哥股份大盘最近总是跌一天，涨一天全柴动力明天集合跌停的可能性有多大不要担心，清明之前逢低抄底，风险为0！！！市场调整，继续回避涨幅巨大的个股中兴通讯制裁炒光模块是个伪命题，准确来讲是利空供应商6月26日财经早餐：中信证券拟减持中信建投不超5.58%股份新宏泰今天跌停，其他高位股明天会怎么样？今天操盘要领以控制仓位防范风险为主，重点关注.......教科书式"割韭菜"！董事长泄密,朋友侄子得到消息，立马买入1000万，4天狂赚2今天不吃两个跌停，真不好意思说自己是炒股的卖房产项目回笼资金的上市公司又增一员，是今年才上市的券商油价暴跌受益+超跌+小盘跌停板割肉皇庭国际短期整体亏钱效应加大，反抽宜及时抽身，此类股一定要规避明天千古跌停！千股跌停，操作上如何打赢“保卫战”？深赛格要今晚挂单卖么？缩量调整的一天央行降准今日大盘冲高回落还是已经见底？卖的爽，悔的伤，记2019年6月12日哪个比说的竞价不及预期核按钮、超级高手卖出龙头？跌停是预期内的，所以没啥好恐慌的，今天连板都没排发现空仓是那么幸福，2019从空仓开始！搞笑的A股，卖大豆的（600300）终于被卖壳的（600095）踩在脚下。今天把沪电给卖了，懊恼中…卖出欣锐科技，买入东方环宇。今天大跌的原因是什么1011我连自己都敢砸，老美你怕不怕调整到位，买买买。本轮下跌先破2440，之后破2000点结束调整风险大于收益。。。。明日大盘方向性选择——骑牛看熊2月27日淘金收评各位！这几天的嫩模全部由 今天炸板的兄弟买单！尖叫声！熊市，是最好的投资机会周末消息有点多，这个位置多点谨慎爽呀！只有在大熊市、在大跌中，才能真正学到东西！9/25  --  科技股暴跌，芯片跌停，太好了！中国反击，老美大跌，A股还是那尿性吗？终于等到了回调结束的信号，新一轮上涨即将开启！早评：熊市后半程如何应对？·狙击炮·理工光科貌似要炸板，封单不断减少，不断有大单在卖各国股市经验，加入MSCI之后，割韭菜的队伍更壮大.我是一名90后，创业失败，亏欠下了很多钱，希望在股市了，重获新生。一则澄清公告引发的跳水  3月21日收盘正常的冲高回落都在说减持 看看清楚证券时报头版评论：让“卖出”评级研报成为常态！为什么科创板大利空下外资还在买？基建分化去弱留强，热点伏击吃饭行情今天白酒涨疯了。 上一个坑了，大家就赶紧跳出来，进入新的战场，等秣马厉兵之后再杀美国降息25个基点，大跌（8/1）跌停接了长征通达信涨停原因-炸板原因-19.1.15拍卖股权概念——弱势里的一道靓丽风景（有图有真相）5G都反包了，还有人砸稀土？知行不合一，亏损之源满仓两天了费尽力气做踢亏损半个点一定要学会空仓，否则在好的市场你也是白忙活（血的教训）人民币中间价大幅下调492点，离岸人民币昨日暴跌逾700点创业板跌5%已经是极限了大面战法被减持公告干得死死的行情不好的时候，这票就开始来劲了，为什么？7.22复盘  大韭菜不怕割？这两天的操作真失败，前天的哈高科，本可以吃个涨停，昨天进的2645，今天回本卖了。职业短线低风险复利操作策略模式（5年30倍）2月12日复盘：明日的风险看这里（塞外书生）见识了，真有只跌不涨的股市。下周注意安全大跌概率很大今天都谁遭遇了核按钮北京二手房价格连降8周：挂牌量激增，成交量大跌7.10 大部队资金都在空仓等待信号2800附近可进去或是上证资金缩到1000亿唉！跟了一帮猪队友！全仓卖出了doublestar！！！最后砸盘汉嘉设计的1888手真缺德！炒完垃圾亏损壳st股，接下来该轮到预摘帽st股了603738周一涨停出货，出货拥抱中国芯，明日分化追二板龙头求指点，割肉宏川智慧换科创新源的逻辑今天清仓2018.11.30周五：大跌次日，低吸买点？现在早盘打板容易吃面 ⚠️不如学我 强势股早盘水下低吸 如果承压可以 下午等拉升❓❓❓又见中报爆雷！200亿榨菜大白马“栽了”，股价一字跌停！捡钱行情结束了没卖的不要卖了，今天会拉尾盘本想核泰永，看到欢乐哥昨天赚钱都不砸，我深感惭愧大盘不好 大家不如吸吸大妈股？次新股，两钟炒作方式+两钟风险警示熊市出妖股，请问妖股为什么妖？美股终于暴跌了，这下有背锅的了。冲高回落，行情没了？这两周是一字板和核按钮的狂欢讲一下今天杀跌的原因！谨慎，逆人性，不惧高汉嘉:老师们不厚道啊，呼吁别人核按钮，自己偷偷冲天炮！亚夏汽车明天跌停的概率大吗？致核按钮老师们人生自古谁无死，满仓割肉留照汗青为什么总是不敢买，但买了以后就接盘了大盘地量成交说明韭菜不够割了又一次失败的操作危中藏机 暴跌后传来一大利好 高层集体释放重要信号大富科技，调整到位，可上可下。熊市，没有执行力和方向的人最好退出。沐阳：频现-30%，市场的按钮还要按多久？？——11.29飞力达，明天希望你收个烂板，不然后天我肯定板上砸你哪个营业部是经常砸盘，存草不生的？优德精密特斯拉供应商从107元跌到12元严重超跌多重利空影响大盘3000点不破不立满仓7.5个点卖飞002843泰嘉股份以大盘走势分析控制风险和近期市场操作方向讨论美股熊了A股会如何？（第二百四十五期）感觉最近几天会出现百股跌停大盘略强，创业板调整，下周MSCI板块是热点（5/11）广博股份，被吹票的砸了，所以说一旦发现有人吹，切勿买入。创业板探底回升，调整结束了？游资割肉大妖股哈三联是个战略错误！！小心了，可能已经接近尾声核按钮是个啥《证监会：严厉打击大资金一笔卖！》死要面子，非要拉电子，自己那里弱还不知道么？结果都封不住调整预期终于落地躲过了要命康德这个坑，没有躲过深信服今天清仓了润建股份；不知道是对是错！下周突破3288空间有限，中期调整随时出现+本周综述20190807：涨停套利·盘前8分钟 抓个涨停板 - 控制风险从分仓开始情绪冰点出现，明天积极参与！！！昨天小账户割的面今天成了涨停的大肉20180326 大跌第二天下周决定市场新方向——骑牛看熊5月4日淘金收评炒股——大部分时间应该是休息！0617早盘：冰点后如何操作大盘接下来应该会拉红 短期内风险会很小 ，可以选择标的 适合低吸了其实特别想看欢哥收割粉丝的样子弱势的行情下，某队护盘迹象明显！市场有这么恐慌吗？这些空狗……19-1-3缠论盘解：机会大于风险，持续关注买点熊市中的强势板块，核心逻辑都是行业高景气度弱势行情中，除了信心还要有耐心——骑牛看熊5月8日淘金收评告别“滚动熊市年”！摩根士丹利认为，明年是转折点上涨28%又下跌28%，可转债演绎过山车行情悲催！仅仅二天的调整，好多股又濒临创新抵！每次反弹都是为了更好的下跌 这就是当前市场庄家最怕你买时买，最怕你卖时卖，最怕你不看时不看大家都声讨灯灯的核按钮其实没道理股价翻倍了大佬还上亿资金疯狂接盘，为什么？美股暴跌，贸易战转移到广哈通信！！！通信龙头广哈通信为何走这么弱？调整尚未结束，创业板面临缺口回补的考验，自贸区新片区初露锋芒港股地产全线大跌，明天A股会跟风吗？割韭菜不过瘾，耐心等待砍白菜美股暴跌下，大盘的选择？（下周操作策略之六 2018年3月2日）今晚加个鸡腿看来不能满足我了——骑牛看熊8月9日淘金收评恒指春节后首个交易日跌0.78%，振幅约2%近端次新股调整后的机会病来如山倒病去如抽丝 市场又将迎来漫漫调整？收评：沪指再失3300点 创业板跌1.68%击穿5日线效果不好中青宝昨天这么好的板，你们都乱砸星期一卖出一个独角兽概念和一个油气小盘股，板块轮动为主，短线。成全系好大的阳谋，左右手都是坑，怎么玩？请记住，因美国加征关税大跌的当天，哪个板块逆势崛起又一上市公司暂停上市！远离5类风险股！空仓是选时关键2月12日复盘：高位开始酝酿风险讨伐“核按钮”的帖子都被删除了，淘股吧是幕后老板吗集合竞价割肉欣锐科技，然后打板亿嘉和，请问错在哪里8.7龙虎榜分析：炒股养家低吸它，赵老哥狂砸它？御银股份 一个大户在出货蓝筹股奋力砸盘 只为明日早日探底成功！交割日的急跌后，大盘会缓口气。然后再慢慢磨底对于华峰！星期一继续板！让尾盘偷袭炸板的踏空！赵老哥主买永泰能源，大资金砸不死汉宇集团炸板是早盘军工股抢夺了人气资金所致收盘前接到券商风险提示电话了，券商也是严阵以待了·2月20日午评·区间震荡，高位炸板来临专题-茅台股价破千元，18年暴涨220倍，时隔27年千元股重出江湖300719为啥会被砸？午后医药大跌解析4月23日 无为收评 主力出逃盘面颓势未改 此因素或致恐慌持续蔓延！第二个下跌缺口后 不必交出带血筹码跳水了，今天提前了杭州财通体育馆跳水路来易联众了为什么大多数人在熊市活下来却死在牛市破净资产，红土概念，892老庄是太监?本周股市走势前瞻：高抛离场，日线级别调整不可避免欧洲股市暴跌，朋友们，拿着杂毛股没涨的，该则么办？宏川智慧明天你敢割吗？2018/6/29西鹤复盘，背离结束，超短火爆情绪挽救弱爆指数创业板的风继续吹，不要再踏空或卖飞！今天终于亏钱了阿灯不割肉，汉嘉不会拉安控科技减持6700万左右，有来做二波的吗？没有周一走人了打板大烨智能，吃面了轻问大神，周一万兴要不要卖，什么时候卖跌停和跌停一样吗?002370恶庄 跌停 二档挂单 4开头的盘口语言 怎么解读三家新股发行42亿难道不是利空？牛屎结束，散伙，各回各家各陪个妈。我发现我的券商可以融劵卖出哈哈哈哈有暴涨就有暴跌等机会抄底问，本周说加大退市力度，独教授连续亏损会不会退市？旗帜鲜明，实达集团，开盘核按钮欣龙控股 弱势不弱！！封贴 空仓休息几天厉害了我的国，道指跳水八百点后深V收涨 看看美国各界人民怎么说三板卖飞大妖，需要反思出货还是不出易到或再易主！谁来接盘？9月17日盘后分析：风险释放，后市关注能否切换跌停买进梅安森的我。难道会日肉22%跳水节到了!明天可以考虑扫跌停了300634彩讯股份核按钮，少亏20%联得装备快砸，涨停打开，明天核按钮跌停，好恐怖啊，以为自己穿了装备就不怕砸了A股公司55折发H股，利好还是利空？必须核按钮 看谁跑得快为什么淘股吧一片叫好难道没人想到会跌吗没有只涨不跌股市天华院出来会直接st连续跌停吗？一个问题，都说创投是高位，为啥他就不跌呢？？不跌就是底！韭菜成长之旅！3.5万实盘，已被割3.6W 日常记录贴！四维看盘：缩量调整，再度探底唯一的两个跌停全让我买到了大盘下周再涨也要警惕短期调整出现！美股调整A股跟，创投开启新征程！今天如果大跌 很正常帮阿乱老师发个贴：板砸金力，地板吸德威，日肉33%对在哪里？昨天上证指数跌了51.87点，不详！还是打板比较不容易亏钱，打了新华都，下午没事干了我的小反思弱势市场的判断和策略（引用养家老师）人生有很多痛苦，按跌停是一种，等待也是一种痛苦。明天开盘后，会有涨停到跌停……明日限售股解禁，直接封跌停？情绪冰点，一致悲观，暗藏机会有多少老师昨天提醒深圳风险今天默默排队的两级分化关注每日二板，4月25日周四，情绪落至冰点午夜 商品分化 豆类齐涨有色偏弱沪锌跌1%黑色系回落收评：未能站稳三千点，暗示调整将至！现在还不是抄底的好时候，指数还在墨迹，今天估计没什么机会了，大家休息为主。 不知华峰路远，子孙绵绵莫名涨停下的去弱留强联想指数还是有风险，主流是高校软硬件05.30覆盘子：接近200只跌停，吃瓜群众或成最大赢家坚决离场，必须大跌斯太尔无数大长腿的盘面真的有人跌停挂这么傻？发现没有，现在妖股都是接连坑几次人中矿资源，一支将要穿越熊市的牛股这么快反弹就结束了三万实盘记录熊市之路没有恐慌，却比千股跌停还要悲观调整阶段的机会在哪里？A股量能有点弱，后市需要放量才行商品超级大熊市的下半场正式拉开序幕！竞价割了德新交运，追高汇德科技为什么主力先埋大买单再砸单，而不是直接砸？割着割着就不疼了3.28盘点涨停板：亏钱效应继续又到大妈嘲笑公募基金时刻？多达7成偏股基金跑输指数，33只基金居然亏损，还有"看缠帝师祖06.19（周二）买点在恐慌中产生北上资金出逃，市场分歧加大，警惕短期回调风险12.06收评丨后市继续调整的概率较大19年6月20日今天全仓跌停，结束股市赔钱生涯今年股市没怎么亏钱的原因权重题材一起嗨，而我却空仓了！要么道森股份，要么中曼石油，要么休息2019年你们开始亏钱了吗？中概股为什么大跌？老外认为中国不行了吗泰永长征给淘股吧核按钮创造者一耳屎190101专业高位股连续一字板接盘记录大鳄触礁！孙正义交易比特币亏损超过1.3亿美元大盘继续下跌，建议继续保持轻仓观望（8/3）关注每日二板，9月24日周二，最后的先手机会，明天小心收割睿能科技卖点怎么破短期指数有回调的要求08/21鬼手日记科创板星期一开始关门割韭菜！！华锋股份能否带领盘面花式跳水，复联英雄又将何去何从5.23股海云杰午间复盘：弱势中找强股为什么大资金开始卖茅台五粮液002210，还要几个跌停？四月亏损已成定局正常回撤，淡定！东方通信这垃圾终于跌停，开始赚钱了！炒股巨额亏损陷入绝望的人们，欠了银行的钱还不上了是什么导致全球暴涨A股却持续暴跌？有啥利空？大资金疯狂跑路2018年5月25日，A股趋势预测：上证指数的下跌点位！美元指数暴涨破96！曝光A股终极“大底”的逻辑和方向！002766 被砸了 哎按森远股份跌停的资金是不是瞎整？好多昨天涨停的 今天跌停啊单边回落那天不同步的完成错位下跌之后都涨了-5 才割的英飞特 我实在还差的远,高手应该早上5-10分钟割在-3附近啊弱势行情下，短线如何选股？海澜之家业绩承压欲3.28亿出售爱居兔 接盘方为公司原董事 | 公司汇5.24   吃面春节前后一波暴跌不可避免全部大面！休息！谁能告诉我昨天炸板，次日超预期高开的买点在哪？港股大跌，闪崩股再现.这里一跌 直接又熊市了。。。为什么都在看好次新，我却看到的更加是谨慎六月飞雪以来，空仓吧市场急需一艘破冰船——骑牛看熊3月16日淘金收评一个板块利空下悄然崛起看不懂的逻辑下周大题材提前出炉！不要被今天的蓝筹下跌吓到！跌破防线，大盘调整格局继续楼市股市大分化 击垮散户的最后一棒 是这个！同花顺减持7.76%，浙江龙盛减持0.22%，你们说要跌停开盘，欢迎老师们集合竞价核按钮，宏川复牌最好就用按钮湘军战股：市场恐高高低位切换，连板个股纷纷炸板坑杀板客！窄幅震荡,还有新低!买在恐慌的极致，没有地天板，也不会亏钱，盛运环保熊市，空方是朋友，而多方常常昙花一现0723 舞阳复盘 科创板分化，华为、芯片概念股领涨累计亏损20亿，猫眼赴港IPO：背靠大树好乘凉？大快人心 朗源跌停下午一点半补仓的一笔宏达有多失败，9.12日就是七秒钟的回忆忘痛金冠为何封不住，还跌了5个点反弹过程注意收缩战线，亏钱效应在反抽过程有望被强化金盾股份明天集合竞价将会被核按钮，，，，，，今天上海游资砸了赵老哥的全柴进了凯龙福莱特周一低开杀跌洗盘后逐步抬高收盘还是涨停[2018/9/10检讨]今天-3%止损金鸿控股是个不错的进步，能不能再更前进一步集合卖出？9.25预期内大跌，空仓休息中石油期货大跌，拉中石油的资金绝对缺心眼《中威股份》股东减持！离岸人民币兑美元跌破6.95关口，日内跌逾500点。2018-10-17复盘：应变为本，过割肉心理关最好的方法就是不看账户只看盘面特斯拉超级充电站周三发布、低位创投+充电桩的众业达低风险高收益啊反思一人民币兑美元破7 创11年来新低，关注贬值概念股总觉得次新的砸盘有阴谋美国的这一次下跌，巴菲特也感到害怕了。涨也好，跌也罢，老子岿然不动。德新交运，603032，后面是横盘还是断崖下跌？5月7日  核按钮得到教训  反弹在分歧中前行朗一定会成为大妖股，让核按钮的猪后悔死。今天早盘，卖出，新能科技！加仓3次新日恒力！今天吃了大肉今天终于下定决心割肉了贸易战不是已经结束了吗？为什么有人炒农业炒果蔬？卖点还是不行，空仓看戏今天确认情绪退潮期开启，后续且行且谨慎庄家洗盘和出货有何区别？读懂此文，读懂庄家意图今日暴跌原因来看看！！6月4日复盘敦煌种业跌停市场进入冰点，市场拐点或许就在明天。海联金汇有没有可能跌停洗盘韭菜收割单割肉隆盛科技，打板美格智能，对在哪我晕—-科创板独角兽超级大利空来了！！19年3月13日大跌盘后总结知名操盘手炒股失败，千万别墅被拍卖，有人知道是那个席位吗？我超爱暴跌，每次暴跌都是送钱！！！吃习惯跌停之后明天是机会还是风险？再好的股遇到猥琐资金也要跪-----记明阳电路三次封板三次炸板减持纪念品韭菜2017年亏损40%，开帖记录2018年怎么继续亏损，争取少亏空仓是为了等待最佳的出手时机11-4复盘：政策底！2449可能真是黄金坑新征途，2月第10天！早盘买入002870,尾盘卖出300521！6月4日复盘：不要恐慌A股熊市中的那些救市行情通产行情是不是大概率结束了？提防短线诱多后再回落！核按钮下情绪却见回暖  鞋子落地是否加仓之时？防范风险上证指数暴涨的背后，藏着什么样的机遇与风险呢？明天核按钮科技龙头欣天科技，农业+稀土扔是主流5月17日 从科隆股份开始，在丰乐种业结束汉嘉设计会强势跌停吗证监会强力打压妖股，宏川智慧明天有跌停预期两周的市场调整是否与春节前一样呢？《雅运股份：明天谁接盘，三哥吹票、大面》像英洛华这样尾盘砸的如何反应的过来？？有个疑问为什么每天炸板率都在30%多午夜 商品期货早盘多数上行 黑色上行有色分化沪锌涨逾1%炼石航空：营收攀升仍陷亏损，商誉逾24亿，减值风险需关注海陆重工黑天鹅中午起飞的姿势真帅，盈利变亏损，看到的赶快核了跑吧谁砸的跌停？没有龙虎榜，诡异冰点龙持续进行中，明天继续冲天炮世运电路关注5月28日谁接盘万通、庄园、丰元和骏亚？什么战法都弱爆了，唯一真正无敌战法每个人都会的，你用好了吗？风华高科 业绩好也闪崩跌停000636000533万家乐。15元跌到了三元。3.23：特朗普引发的大跌和机会！8.29复盘，身体不好，持股不动3300点不易破，震荡上行是主旋律（附股）​ 中旗股份 假利空下的金娃娃市盈22倍只相当新股发行超级小盘股都在忽悠出货当你按下按钮买卖，其实你有几成把握？理智讨论这波下跌是否会破2600油价大跌+超跌次新，华夏航空有没有潜力?熊市结束，牛市正式开启，2018-10-19三超新材尾盘核按钮。等着看。绿色动力 恒银金融 一拖股份 沪电股份 涨了就这个战法那个战法？跌了？4个点卖出七一二买入永吉股份槽。最后两天让宝德股份闷杀。开心一个月最后两天倍闷杀。以后一字开板之后的风险。和上个月凯龙一样科创板，注册制，不应该是大利空吗？又是减持反弹恐怕已经结束BOT陈：10.15黄金仍需回调修正，低多为主午夜 商品多飘绿橡胶大跌近5% 苹果又飙升郑棉涨逾3% 能化板块重挫安达维尔不用看，又是成都干的！永久核按钮成都3月13号 风险，风险过后还有机会！还是来次新吧，老股减持恶心一逼周末利好，市场选择借机出货明天怎么走啊？天天吃面吃吐了反核按钮誓师大会森远股份核按钮有必要么？最好的事业，竟然成了绝大多数人亏损的根源周一大小盘股全天分化格局明显，银行、保险、证券等大金融板块强势上攻人民币贬值引发的暴跌2019上半年期货公司净利润排行榜丨有公司净利润增速破2000%土耳其事件继续扩散，亚洲股市全部下跌空仓才是一种成熟的心态大盘这样跌，福蓉科技缩量过前高，老师们属实牛逼工业大麻用1.75亿的代价就完成了出货满仓盼利好，空仓求利空，世态炎凉金安国纪逆势调整20%，老是觉得到位了没为了新欢盐业，割了旧爱兴业，我错了嘛？周一该低吸哪个核按钮？2008年和2018年对比图，趋势下跌，有钱的可以考虑定投了。。。今天的任务是接收割在跌停板上的筹码真想不到昨天那么强势的旭光股份今天会跌停听说现在炒股的发明了核按钮？能赚钱吗？奉劝！熊市不看利好割了一身轻松300247这个叠加股权转让 又是文件里说的发展共享经济 排了一笔娱乐仓也被砸了 真是没劲啊​ 2019.01.14复盘  调整速度很慢，需要继续观察……中概股“黑暗四季度”的激烈交锋：美资猛砸，中资抄底三个股票涨停。一个跌停。竟然没有肉。穷到官网欠费被"404"的公司明复牌!基金下调估值61个跌停谁能告诉我如何控制回撤. 我真是服了自己的垃圾曲线为什么懂这么多 还大幅亏损 金冠股份20190903 – 美股大低开，明早会不会是黄金坑？题材暴跌，明天从那里找出突围点深交所推出多个期权品种,应该属于重大利空吧挑战核按钮网红实盘，直播贴氢能源，一个场利用信息传播的收割旗帜鲜明，周一大盘可能会跌，但下半年业绩看好的周期股可以搞！最近连续无量跌停直接腰斩的股票有点儿多，什么原因？惨不忍睹啊，道指日日新高，A50夜夜跳水今天大盘暴跌的罪魁祸首出来了聊天交流贴，卖500的股市秘籍8.16 杀出恐慌盘是抄底机会弱势震荡调整中选龙头每日复盘：不小心压中了一个二连板无惧回调，继续干！权重领跌一路砸，知否？知否？应是谨慎下手处津劝业、天津松江，炒股养家席位被砸，是错杀还是环境的错恐慌来，买买买“刚论”破灭了牛市梦，诱发了节前砸盘600331砸得漂亮天铁股份，交通强国，这股跌傻了跌停割金盾股份，打板海航科技，等于一天损失40%，我错在哪里？耐心等待市场调整结束刺激，一分钟跳水8个点。热点分化，机会与风险并存！壳：爆、爆、爆，卖、卖、卖！调整已经临近尾声，做好新的准备！浅谈本周惊天地泣鬼神的暴跌休息为主思考：短线技巧，避免吃面！拒绝核按钮，从新手做起！工业4.0准备开启！创投还是弱暂时不关注了！上攻这里再反手杀跌洗盘珍惜洗盘回调的低吸机会今年真的不发动一场行情，就一直熊下去了？止跌二连阳，明日将分化，请把握主线！0904复盘笔记：回踩站稳即突破，后面仍要小心绝对利空重磅推出：汽车降税进口车大幅增长国产车大幅下降血流不止不为上涨找原因，不为下跌找理由美元属于回光返照，将对所有主要货币大跌。卡位理论和核按钮一样扯淡！年后要大暴跌，新一轮股灾慢慢的跟随，跟随买，跟随卖。600677明天不是开盘秒时跌停我赔两万回本卖了银鸽投资，亏手续费，再板进去利达光电1210.午评--回调的力度在慢慢衰竭.准备开干鹘鹰复盘2018-12-11 风险已释放 多概念即将爆发美股"爆雷"全线下挫! 芯片巨头暴跌14%, 全球资产竞相跳水欢乐海岸又来收割东方嘉盛了进入下跌行情中合肥城建调整了一个星期飘雪复盘：2.27--卖飞紫金+买入亏损，求安慰明天一拖断板，小心垃圾今天连板的强势股还可以蹲三天，之后收割。开盘竞价割满仓蓝小科技换满仓天邑股份。近端次新炒作周期再度开启（弱势炒新，迎接科创板）春光科技临近午盘弱转强就在某会刚出文件防止大涨大跌的时候，千股跌停了一种跌停都不敢割肉的地狱天堂市这次熊市是中外合资的熊市，不同于以往，杀伤力大于熔断今天盘中涨停扫了升达，可我却看好盘中跌停的韦尔。主力砸盘的秘密！感觉大盘3000点过后可能会调整回补2800点缺口，大家怎么看？要命和信服下周准备让富士康收割大麻监管利空出了，小心核按钮王历川：信心匮乏 市场暴力杀跌估计今天会有很多资金默默的接盘，赌节后降息6.28午评：沪指单边下挫跌0.8%险守10日线 题材股全线走弱还没开始就结束了吗？今天下跌回抽至2925跌的家都不认识了今日早盘大盘双双低开，开始走每周周三法定砸盘行情亚星客车四板，力帆不跟太弱，退朝期不强势点个股还是早点割，华昌化工没低吸，操作的不太好上市公司的化工厂如果发生大事故会有多少个跌停？买化工股风险巨大。炸板股一买买仨，天夏智慧、士兰微、兆日科技，回封涨停的却没买到2014年7月22日至上海成交量破了最低记录大盘冲高回落显弱势 茅台走牛能否推动热点扩散？开个帖子，直播吃面。600776不翻倍不卖出记录下自己的操作，总是亏钱，希望老师给指点下迷津。5月24日午间复盘：这个股正在诱多出货（塞外书生）白酒板块持续下跌 茅台罕见开盘跌停0514 舞阳复盘 股指冲高回落 区块链、军工等板块逆势上涨刚泰控股，中国最大AMC公司华融公司接盘了2018.4.22知网复盘，芯片能打破亏钱效益吗这么火爆的行情，我却还在艰难的控制回撤，心累！！龙头强势股补跌，空仓等待新主线。大风险来临：一念之差万劫不复！看到今天如此暴跌，感觉很心酸！海航创新(600555):平湖休闲拟减持公司1.53%股份01.07收评丨资金的风险偏好显著提升·4.23老贸复盘·明天会有几个弱转强的机会！——破2440大暴跌下周开启，立即清仓.大盘大涨我大跌  早上华阳国际加速 怎么跌停了？核按钮2691，反手56吸的745，是不是悟道了?小白，今天看到金融股强势，打板南京证券，为啥尾盘这么多封单还炸板了？不看好？求教股市行情不好发些藏品活跃淘股吧气氛破了2638意味什么？玩次新的小散为什么那么喜欢按跌停？0327操作记录——以最证券的姿势被收割创业板跌逾1%刷新四年新低 不是说今天反弹吗？卖出国际实业反手次低点买入连云港，这操作也就那样阴跌亏钱出现了尾盘资金跑就说核按钮，集合爆量就说冲天炮，这就是你们的道？无视外围股市暴跌，A股开启新牛市征程零回撤——谈谈我的交易系统（二）4天没了3万亿！A股又见百股跌停，ST股成下跌重灾区，北上资金也在大幅净流出龙头的回调不破与二次拉升确立上交所调整股票期权限开仓标准，牛市起步07.06覆盘子：利空落地，有没有机会反击！？哪位大佬把明阳电路回封了？不想周一被核按钮了，最近吃面太多关于  丝路视觉 ，减持，核按钮的正确看法2.19复盘笔记-冲高回落，板块机会如何把握-股侠风清扬明天只能按按钮了BOT陈：3.21美联储年内加息无望 美元暴跌黄金大涨一位亏损百万的老股民总结出逃顶的要点大盘反弹基本结束。理由是春兴精工：中报利润腰斩，董监高提前减持引交易所问询吸金？再一次百股跌停？不存在的11/22 指数震荡走弱，风险偏好明显下降是什么让你始终无法空仓呢？PPI连续走弱，原油暴力砸盘走势把工业品全部拖崩溃不好的消息只能卖点儿古玩来炒股了解禁股是什么意思？解禁股是利空还是利好？阶段性利空VS长期性利好5月17日复盘：行情结束了吗？3月12日龙虎榜单解析：短期看空题材股 莫当接盘侠！A股回落藏重磅玄机，主力下个攻击目标已探明！岌岌可危，历史证明美国敌人股市涨我们反对就跌，美股跌我们更要跌来搞垮美股，最强逻这行情空仓的都是股神!本周巨亏5个点。真相：贸易谈判策略太失败了·澎湃股市·大盘解析|指数分化，海南板块一枝独秀，创业板发起上攻？割肉之路空仓一个月，今天开仓了熊市,买券商，让很多人，看不懂了。什么时候教育一下核按钮，走出10板个股！今天大盘缩量，大家都该空仓了！怎么感觉下午要秒跌停？没有游资抄底天天喊谨慎，还是上当了这大涨还不如跌知道今天为啥跌吗？无视美股持续下跌，A股明天继续北上指数如期开始回调，接下来将会有低吸的机会09/18鬼手日记加速板需要小心了今年以来已经亏损百分之八十，退出了二浪调整逼近尾声----A股大格局已现！！A股只要将A股昔日稀土有色龙头驰宏锌锗等重出江湖，A股将会有起色，大家可耐心等待驰宏锌锗等回调低点布局哈高科明日的核按钮卸载教科书上必须建立自己的交易体系第十天，直面怕亏损心理的恐惧！午夜 农产品分化明显 苹果领涨近5%菜粕跌逾3%都说节日期间美股要暴跌指数冲高回落 短期还有震荡土耳其暴跌背后，对中国影响几何？投资的老手都是极度的风险厌恶者居民部门债务风险更值得重视！三大偿债指标均超美日本等多个发达国家，专家提出控杠杆强烈呼吁大家不要再顶福达合金！小心近端次新！不必过分悲观——骑牛看熊6月4日淘金收评《华人在美国被树枝砸瘫痪：政府赔偿亿元》大盘要谨慎 机会仍满地当前市场最大的风险在哪里？美联储会议前美元指数下跌 黄金反弹“时机”到了？文灿股份最新股价是多少？文灿股份早盘跳水创3月新低！大盘这一跳地动山摇——骑牛看熊9月7日淘金收评底部还会远吗——骑牛看熊5月31日淘金收评10月8复盘及交易策略：记住前辈的话：敢于在指数暴跌时满仓昨天美股暴跌了。。。小熊猫打板记2018/10/10大好居然行情被动空仓？昨晚一老哥。已经提示高位风险了，没人看见嘛大家有没有发现。现在的低价低位股票。第一天涨停板第二天开盘就大跌？这是对付打首板的人的吗？大盘继续回落，依然不建议重仓参与60日线仍然是近期的强压力位，关注周五的盘中选择——骑牛看熊6月27日淘金收评次新股今天很强势，权重股调整 ！佳讯飞鸿减持完毕，明天反包新疆交建清仓卖了空仓踏空后认错买什么？比特币看起来要大跌了棉期货下跌、人民币贬值双向受益唯有鲁泰A·5月16日短评·成交量始终放不出来，要开始谨慎观望了，明日上涨概率61.44%那个亏损百万的人，后来怎么样了？强势股随时变脸杀跌，手脚慢半拍就容易吃面炒股的本质就是寻找接盘下家1.23日复盘如何收割淘县吹票高手买入龙头，超级高手昨天卖出龙头2019-4-25 铁骨收评：缺口3093点必补之战，短线无需再过度恐慌已从东土科技50个点，全身而退，转身二逼，已全仓，锁仓时间，一年。如有减持，实时披露。今年70周年大庆，市场不可能跌学会空仓，耐心等待--记录股灾4.0短期调整或是为了更好的上攻3月8日收评：大金融跳水，百股跌停潮来袭叶子看盘—央行长易纲谈A股大跌，理性看待6†28 还有一波杀跌，下一步操作策略！当下市场最大的风险恰恰是老股旗帜鲜明：九安医疗已进入Xx 按钮名单，且这股在名单第一个，字体还是加粗的，老师们别强行吹票了……美股怎么了  期指大跌100多点大盘调整有谁要站出来？！英国脱欧，利好中美，利空除英国外整个欧洲。这2天核按钮死的很惨撸近端次新首板收割接力稳赚不赔？大分化！苹果市值破万亿，拼多多遭诉讼！把握不好卖点，以后尽量少打套利版，反包板，坑得很啊照这个速度明天创四年新低打板专贴，记录买入卖出股情绪修复，等待暴跌热点巨震，分化非常大科创核按钮该往那个位置核？出来肯定 能出来 关键是 红盘 几个人舍得卖行情不好，来吹水~打板或者扫板的买入方式是限价委托，还是市价，还是跟卖一？？？？看下大家的方式2毛钱一股的海润 除了退市风险还警示了什么史无前例！资不抵债、亏损3年的企业，冲刺科创板IPO为什么现在打板怕了，连续空仓三天，心里难受。新生代太疯狂，涨停买跌停卖被同洲电子十万手砸懵逼了欢乐首选  西陇科学 =转让股权+生命基因+半导体 超跌+被动减持+医疗机器人市场杀红了眼，恐慌情绪无限蔓延师兄们来谈谈，因为你的贪心，亏损最大的一次妖股300279率先跌停，其他妖股注意了！！！！！！！！！！！朗迪集团和超华科技 两跌停谁最该死？2.21复盘及高位妖股风险提示大笔减持！森远股份我昨天是救了你们一条命啊进步=失败+痛苦+反思+改变以后直接割 不做T了二板票都收割，这盘面什么意思呢？为什么炒股养家说“买在分歧 卖在一致”康龙需要调整周二下午得多少拼命割肉的啊《专心研究打板技术，周末不休息！》主力怎么做到指数涨个股跌的？还在炒主板的我来跟你们说，以前主板股票原来百分之十涨跌幅，st了就一字跌停要上就上最好的大学，否则搬砖。要上就上最高穿越龙，否则空仓。突如其来的大跌，如何应对？1000万一字板度过熊市盘中提示：清仓逃命！今晚美股将由苹果引爆！恐慌性减持可能大面积爆发0403 社保的减持交行公告再次坐实了本轮大牛市！贸易战未真正结束切勿轻易抄底！内忧外患之际  居然IPO大提速  下周暴跌无疑砸了惠城环保，上了金力永磁风电能源开始分化了，下午就看核能板块能否被市场挖掘了？坐等龙头出现打板，敢板就敢上！历史总是不断上演--熊市反弹迹象买股稳赢案例总结你以为你是谁，你说大盘跌就跌，自以为自己是神，我看是神经经常看下跌的大盘会不会更容易患抑郁症？？？2018-07-13复盘：三个致命弱点，仓位管理，卖出规则，买入规则，加强训练新疆交建周一是最后卖出机会美股诡异大跌，关键美债收益率倒挂，"空头幽灵"杀伤力有多大？A股可有"光明顶之战周一又要高开低走了吗，风险提醒贴科技强国结束了，继续灌水强国复盘20190324（休）---美股暴跌，A股难受注意：两个马上要跌停的次新股明天，大跌抄底！市场恐慌情绪再现，不过你不用恐慌！空仓时间与吃肉大小成反比分享周五周六消息和相关题材不推荐股票股市有风险今天大资金往死里拉创业板三大马车，大盘跌不下去了价值2亿股票“拱手让人”！ *ST尤夫副董事长被动减持超4%，近期A股类似案例有熊市的四个阶段！告诉你现在到第几个了！调整进入尾声，静待华丽转身市场主力计谋，庄家怎样让散户割肉的美股遭遇“血色圣诞” 道指暴跌650点宏和科技，在没摸板的情况下是怎样骗到十多亿的对手盘出货的？我今天接了森远核按钮很好的赚钱机会，感谢核按钮和一字板最近几个龙头怕是都死于减持！开盘卖出广生堂，买入九安医疗对了吗？沪指六连阴，两百股跌停，大跌后市场要怎么走？股海游：大小盘分化，市场难以形成合力走出趋势性机会0301收评丨沪指触底反弹，扭转了前弱势震荡格局金融股指数拉的猛，强势股调整幅度大这位置该差不多了，留意原油跌停航空航运机会与5G打板新朋股份，紫江企业被砸，亏得明白5G龙头南京熊猫2连板，5G中的部分小盘股调整到位，均线粘成一团，会再涨一波6大游资主力动向：赵老哥联手厦禾路接力九典制药，炒股养家打板新余国科吃面银保监会发声！涉及房地产金融等风险、民企融资等热点话题买辆电动车，要等到9年后？北京新能源指标申请破44万人上涨空间有限，警惕再次调整！恒立的减持是告诉市场不要盯着妖王，要百花齐放！股价暴跌17%，特步遭遇危机：国产体育品牌为何屡被做空？达华智能，这只股也就值2块钱。下跌中继！行情冰点后再超零度，但尾盘德新交运确引导了局部炒作热情.....大作手割肉，之十二洞天记！12.28 年终收盘，亏损60万，2019锁仓！长生生物12个跌停内必有翘板行情300624  万兴科技   欢乐海岸街大幅度出货《谁强谁弱，一目了然！板块照妖镜！》小尖顶试盘跳水是最后风险预警！注意！本轮超短行情即将结束！沪指两次冲击3000点失败，阶段性顶部特征逐步显现原创明天不要接盘稀土来买农业股2019.1.31  冰点之后还有冰点5.29 全面高潮 明天注意继续分化9.6早盘竞价割了金鸿控股，低位买入号百控股，该不该？独角兽炒作进入分化阶段海利尔收购凯源祥：标的公司违规排污遭处罚，整合风险值得关注因水军屏霸，速速卖出北京文化造福群众，独自吃面！核按钮泛滥，暴露了规则缺陷沪指涨破2800整数关口 券商板块上演罕见涨停潮「基民情报局」科技板块集体回调，还能买吗？银河生物明天起ST连续跌停，今是大麻们最后出货机会5月10日龙头股点评：指数大涨之下被砸？今天卖了2百万宇宙龙头002002，错在哪里？不废话，空仓一个月，跑赢95%的人简单说说核按钮模式说金硕银：03.22成长股在近期的调整行情中更强势9.11-情绪冰点？12月14日：弱势抱团造龙头，新进：汉嘉设计分化轮动中前行！黑嘴票风险提示下跌甚至暴跌就有获得大利甚至暴利的机会大盘这么红，为什么短线情绪并不好？下周到9月初大盘还有下跌，主板1638必破，创板1400绝不是底大盘跌破重要支撑，及时减仓规避风险！跌停割肉敦煌，为什么9:25以后不能撤单？怎么拉都没人信是最大的风险李嘉诚时代结束，A股新经济时代启航涨停板已成出货神器，打板需谨慎！19.2.19 规避风险，题材切换丰乐种业机会大于风险长城澄清海外“被骗”，中国车企出海需警惕系统风险每日操作2019.9.26，纯个人操作，请勿根据我的操作去交易，投资有风险。堤防诱多后再杀跌！上证指数波浪划分，等待第五浪结束终极调整目标已出现联诚精密周一核按钮大资金有话说：没必要恐慌，大趋势未变，我们会逐步布局汇源果汁厉害了 来回收割 简称打板收割机二波赚五个点全仓卖出东方不败，只够买了1手高价王券商从3200点砸下来，为什么还在砸？调整怕啥，新概念诞生，剑指3500！（附股）3月5号，明天小心缩量的坑。连续2天拉尾盘，大盘到底什么时候大跌？卖飞不可耻，割肉才可耻当所有人都看到了风险，其实不是风险继续风险释放，但还是有出手的机会为什么最近接力不好做？因为黑庄横行，下一个吉大通信是谁？谁说外围跌了，道琼斯指数国庆期间没涨而已。人家还创了新高。康达新材，基建用胶+胶大幅涨价；罗普斯金低位建筑铝材，调整到位！越是接近黎明越是恐慌？挨了跌停板，除了割肉还能做什么？调查 有没有从八月到现在还亏损的老妖异动，谨慎操作一分钟复盘：09-03，明天注意风险3月20日午间复盘：今天买这些，卖那些（塞外书生）创投分化严重，明天或将大幅反弹 ！！今天大盘弱势，天时地利就差人和《注册制利空什么股》遇到这样的垃圾熊市，如何活命暴跌8%，极度恐慌是投资最大的敌人收割紫金银行股神们核按钮筹码道琼斯跌了我不是药神，票房太恐怖了，今天估计就破10亿了！下周回调到这个位置后反弹！不好的兆头横盘震荡早盘热点谨慎追高  3月29日盘前12月20日：好久没尝到跳空低开和千股跌停的滋味了指数创出年内新低，仍要等待这两个止跌条件4月19日上午：清仓的好时机大盘维持震荡走势，调整尚未到位！赶紧跑吧，9月又是大跌的时候！特别的日子，感恩有你！写给一直亏损的你：放下屠刀~立地成佛。。(进化中~)该跌不弱，继续涨！租房税，属长期重大利空。惊现涨停到跌停，极端下如何看短期行情？十万实盘，前行从回撤开始……2019.01.17早参  高位风险，防范为主……熊市需要的是信心和果敢大智慧明天留还是卖？持续持有，持续亏损！新能源车！昨天打板今天亏钱的还怨灯心人吗。日丰股份明天会有跌停板的短线风险。百万实盘+不慌不乱稳操证券（附利空）尾盘是什么意思？股票尾盘跳水又说明什么？市场风格转换后的机会——骑牛看熊3月14日淘金收评今天凶案吃面的举手！8.3龙虎榜：成都系助力涨价概念，机构借利好出货牛市，才是散户亏损的元凶！昨晚美股芯片大涨，今天智能电网大分化，资金回流芯片软件及边缘计算。天龙光电 温州帮操作，小心连续闷19.8.26 短线注意两天回调风险544手砸了整个市场！市北高新尾盘偷鸡的动作是福是祸？-11月21日复盘二八分化的盘面，资金回流仍然明显——骑牛看熊3月5日淘金收评风险启示录：贸易战开打！今天集合竞价清仓沙河股份，错在哪？新的趋势行情即将开启——骑牛看熊5月21日淘金收评·直观·是需要时间累积的训练及反思的过程空勇预判：激情八月中---不言乐观，不言恐慌（2）810小心明天突发暴跌嫩韭菜们，今天晚上继续挂跌停把大佬们关在300017里面，好吗？2019年6月24日复盘 风险告诉你来了！1月11日周复盘总结：在忏悔中，继续走在失败的路上！各位老师，3000点以下还是黄金坑吗？真听话,大盘突破下降趋势线,同时站上20天线和30天线!宣告3587以来的调整已国科微“腹背受敌”，高层震荡下难改亏损败势530复盘：风险承受能力的测试很牛B旗帜鲜明的预测大盘跌不下去了！只有一个办法，让房地产不跌、股市不跌、不换外汇逃跑互联网泡沫、金融危机、科技股大跌……这个男人全说对了，还成功抄底看着一个个帖子说空仓或者卖出空仓，心拔凉拔凉的，接盘侠聪明了。9.03猫猫复盘：主线不惧调整继续强，赵老哥全面出手沪电股份快要成熟了，准备收割为何股价一直在跌万向德农坑我，尾盘天地板。还有没空仓的吗，莫怪股市不好欢乐海岸出货亚夏汽车以熊市见底四大标志衡量2019年3月的A股市场科创板是超大功率收割机，专业收割机构中大户！天道好轮回，苍天饶过谁！20180329-割肉了深南股份，打板了新天科技明天核按钮名单！出炉！！下周二万股跌停，满仓客怎么办？不会卖，才失败卖好股票——明显见顶形态的卖出策略（2）指数弱势回调，庄股横行霸道行情一好，操作就懵逼，如何破?收盘炸板不炸板呢·人工智能子领域历史突破：谷歌BERT模型破11项纪录，全面超越人类·鉴于各位韭菜都不看好宏图高科宏图大展，本舵主默默的按下了核按钮，能排出去吗？06/30 躲过核按钮，没躲过冲天炮看20日支撑，短线机会大于风险！钢铁回落了，大盘要跌的话空间巨大，白酒医药可以妖斩2次为什么周末这么多人要核按钮橙汁股份？妖股遍地，还在埋怨市场不好吗？赶紧看这里！汇中股份，尾盘砸盘的，我真想诅咒你全家超短心法和反思左手冲天炮！右手核按钮！三十万实盘体验神技小心盘中被砸怎样跨越熊市触目惊心！万亿金融帝国“踩雷” 这些风险千万要避开大盘开始弱势盘整，午后谨慎为主核按钮将是游资最后的疯狂末路短期内市场将会选择新的方向——骑牛看熊10月9日淘金收评债承开户资管被停后 国海证券净利跌逾7成七一二跌停的概率100%，不留丝毫悬念！尾盘顶永和智控的资金，只为了华锋股份周一出货大盘下跌不可怕，潜伏题材等待拉升3天暴跌85%！又一上市公司出事：百亿私募爆雷 80后董事长被捕疯狂逃命！最后5分钟狂砸8万手 炒题材散户根本不是对手！明天核按钮---同洲电子002052！！昨天抄永和智控核按钮赌大长腿的人爽不爽？今天是不适合接盘的一天3.25周一：大麻持续强势，军工涨停潮，大盘大跌-2%8.41元跌停价能卖出柏堡龙吗？突破八板瓶颈，次新大跌原因暗藏玄机灯芯剧毒核按钮伺候 乐歌股份沉淀在熊市学习，展望2019  属于中国的5G行情周末清仓，开始实盘直播场内资金速速割肉，大盘大盘2000点，让我也抄一回大底控制不住回撤啊，我发出一声惨叫.11-5  亚厦复牌，卖了金力，买入大通，只关注到次新了错在没看盘随着1700和2941的跌停落幕，接下来会有2周的吃面行情位差战妖取市场主流，弱转强觊觎波段龙头记录路畅科技从5个点拿到跌停没出浅论我对“核按钮”的理解光洋股东减持，来全新好吧，大股东就是汉富，不会有减持，兄弟们放心撸啊这行情尽是割肉？不，乐乐教你吃肉绝招，你敢来么？下午，妖股的核按钮摁起来😄送给那些黑子们和万手核按钮们12月亏损24%.最高峰下跌45%缩量调整，逢低介入！4.26重点关注吉大通信，路通视信，蓝英装备，今天预测再次大赚，无一亏损遇到瓶颈了，今天遭遇重大回撤，有兄解惑么？康美药业（600518）目前处于下跌趋势，我们注意到，该股票目前处于均线空头排起步股份减持利好延江股份，只能他来抗大旗了利好一大堆，但还是大跌，什么情况了2019.09.25复盘及次日早参  股指不过10005点，运行调整大C浪……下周防范一个重大风险！沪指重返2900点后为何最后一分钟又放量跳水（0827）你们为啥宁愿给大股东减持接盘吃天地面也不来卓胜微？愤愤不平，中信减持建投百亿，下午长征跳水，贝通信上板，开启近端次新行情资深老股民闭关5年悟出超短线卖出战法 再不被套高位全面调整 氢能源有没有持续性云计算龙头被核按钮摁死了。。。。·财神看市·“退市”有风险，入市需谨慎满仓真龙 空仓等待A股网络彩票概念龙头企业遭创始人家族出售，河南资本溢价3成接盘连板黄金行情龙头万兴科技：欢乐海岸全线出货1.5个亿A股十大“亏损王”新鲜出炉，一年毁灭财富逾500亿！谁竟然亏掉了“底裤”为什么生意越来越不好做了？醍醐灌顶！中国教育行业引资破百亿美元 在线教育概念股引关注分时调整后进得利斯002330周五调整中配置这些板块机会大于风险昨日午后的小跳水，发出一个信号……2288这么大的龙头为什么跌的没有节操穷人割肉交税，富人花式交税最近发现，有一个板块从来没有利空！太牛逼了不惧指数调整，四板块逆势走穿越5天暴跌40%！一类股现断崖式杀跌危机 暴露行情背后本质东方财富跌停原因在这 与基金募集及销售下滑等有关2019年4月11日复盘  尾盘来了个恐慌杀跌！请告诉我，今天为什么暴跌？7月12短线研报：打板不好使了，还不来学学“大波战法”！！！炒股比赌博风险小多了送给尾盘砸货的大佬们一句话：“汝母婢也！”尴尬 有票美股就低开杀 空仓就大涨今天是弱反弹，不是反转！！赶快买入上峰水泥保命，现在根本没有跌到位空仓！空仓！空仓！顺灏股份利空出尽，否极泰来！实达集团竞价出货有点狠！！！打板的都是傻子，接核按钮的翻倍今夜石油期货会跌多一点我要开始割肉了，我是永不割肉小悟空，咳！竞价卖出睿康股份后反手买入康盛股份，错在哪里.....连李嘉诚都坑！基金会追讨11.9亿港元无果，五龙系股价暴跌9.17  空仓逃过一劫还是熊市好，理由你竟无法反驳拿着以下风险点做减法，一定会少吃亏实丰文化应该是庄股还好及时割肉中润资源，7个跌停，又重组成功，怎么不涨呢？？一夜之间，信托利好变利空，玩弄股民于股掌之中早盘9个点卖出贵燃，不敢低吸，打板慢了，错在哪里美国大跌 A股又要仆街了​逼空之下 明天有个事要小心（4月3日涨停板复盘）午评：市场缩量反弹，午后会回落吗？周末成都帮霸屏吹农业，割韭菜的第一高手局0808——回调行情的关注个股002212为什么要跌停？其实证监会不是推动次新股大跌的元凶不过是导火索0321早评丨行情氛围犹在，调整即机会一搞雄安准跳水楼市“小阳春”退烧！房价涨幅放缓、销售等多指标增速回落，或进入新一轮调整期？反思福蓉科技的失败逢高跑路，感觉尾盘会跳水！！为什么读了这么多书，还是做不好投资？个人观点 风险自负昨天跳水，今天反包。5月9日龙头股点评：非绝对龙头的大长腿 要谨慎新疆板块爆发，提示一个风险两个机会东方嘉盛买1买2两大砸盘王多家上市公司发布减持预告，其中一家IPO上市未满一年7月26日：科创板集体回调，题材股走弱，无热点，无龙头，可有机会？卖出为主，谨慎追高——0426盘前策略有色镍铝又跌回去了九大心法_如何在弱势中寻找可接力二板？（一）美美风险启示录之：金刚线每日小总结7.30。大盘今日冲高回落受半年线压力，行情很平淡，还是等选择方向，不上则下。美国强大是因为两次世界大战都没太大影响，反而卖军火受益关注谁接盘振静、欣锐、力德、晓程和金力泰？昨天好多老师笑书吃面大烨智能不看好的周一抓紧割肉7.8周一（冰点之冰点19涨停）2月14日复盘：短暂的调整9.24算盘：机会来了！盘中冲高回落，预示即将筑底开大！能当一名好医生  但是感觉做不好股票A股下跌的终极原因中国应急炸板了。坚决不卖杂毛，宁愿空仓踏空！下周缓涨或暴跌贵州茅台不暴跌，这个市场难起色股市不破不立，开年暴跌势在必行大盘这波回调会跌到上期3041低点吗？本周回撤4.71%——记 2019.06.28周记谨慎操作 静观其变怎样躲开核按钮证监会易帅沪指高开，提防商誉减值风险！龙头变猪头只需要一个跌停次新大面 ⚠️明天创投一字 ⚠️壳分化 那么买啥？603003 龙宇燃油今天将迎分化行情，谨慎布局人气个股汉宇集团可以一天收割几遍？又一长租公寓爆雷，上万租客被坑！无法偿还客户欠款，一个道歉了事？资金池下的高进低即将面临重要压力，冲关还是回调就看一指标！小心      尾盘   爆跌竞价7个点卖智慧，涨停接回，错在哪里？高价是欣锐科技的硬伤！！！！跌停的南京证券中信建投京泉华减持完毕要走第二波了……A股又一起闪崩！1分钟从涨停到跌停，12亿市值没了，此前蹭上"华为概念股"而暴涨卖早又卖晚。心态还是不行早盘砸盘6000万互金，盘中追了科技，尾盘买了券商，今天1.4亿成交大环境不好，明天柚子一定打次新来过渡！星云股份，明天继续吃面大盘指数弱势调整，业绩替代突出重围！中原特钢（中粮资本）：几大游资锁仓 竞价没核按钮 错在哪里？下午买什么？还是空仓？提防下跌中继603348文灿股份，这股太阴毒，清仓，删自选。缺口位置，明牌炒作，涨就一字，跌也一致5.06盘点涨停板：指数暴跌，千股跌停熊市多长阳，今天我空仓小蛮牛来了 ，还在砸盘的同行们 心里什么滋味《斯太尔》两亿封板资金卖给谁！百花争艳：大盘调整以后个股行情又将高潮迭起！两个得意板今日全跌停计提,减持利空下的603773沃格光电不是机会吗?这类公司要小心了！监管整治帷幕拉开，聚焦三大违规问题，多地证监局年内至少开出9起我要退市，先卖飞宇环数控，又卖飞日月股份杰恩核按钮在手，与艹神共进退1月15日 市场热点散乱 处处是坑冰点之痛老韩解盘丨震荡下跌回补缺口，如何看待强势股闪崩？A股头条：有没有可能出现系统性风险？早盘直接割肉的，亏不了几个点！又一清仓式减持：暴涨30%之后，实控人开溜！今天盘面这么弱，一不小心抓了3个板午评：大盘震荡调整，题材回落整理3.29涨停早知道：股指如期回落，操作上继续谨慎缠帝师祖05.09（周三）等待5F回调一笔或新高加速赵老哥背锅了600157 最先砸盘的是一个5万手一个20万手8-16日 地价如期出现，破而后立，大胆低吸，跗股大麻一致了，明天顺灏必然砸盘卖出一致砸盘小能手名不虚传！竞价割南京化纤、宏信科技、大湖股份，卖三德，买启迪古汉、优博讯、路通视讯、雄帝科7月17日周3方向：不管行情强或弱，都要严格执行模式灯心人退市，核恐慌继续扩散！记录一下这个人生冰点的日子前天说的芭田股份上周五说的华培动力明天不涨停清仓。只干龙头杂毛不看10000积分 讨论右侧交易者怎么不被左侧收割明天不学会空仓，明年就得学会空腹还是谨慎一些为好1亏损百万的我，该何去何从宏川智慧。写在教科书上的炸板登海种业，卖一卖五都是机构，但尾盘封住涨停昨晚美股再次暴跌，你怕了吗？0426：继续作战！左手割肉，右手接盘兴齐眼药300573今天亏钱的估计只有我一个 扎心盘面资金明显进大于出——骑牛看熊1月7日淘金收评12.10猫猫复盘：市场冰点，欢乐海岸再度出手下跌的不仅仅是A股，今晚美股也是一样。这种暴涨大家不赚钱 还不如暴跌痛快点打板失败怎么办？ 核按钮是最没性价比的操作14000亿商誉风险！A股最大“黑天鹅”遭财政部迎头痛击！明天来不来核按钮？科恒邪门！买了就跌，卖了就涨资金抱团,不好操作冰点将至，抱团取暖熊市，有缘再相会昨天空仓一天，今天操作文投，畅联·美股低开 道指跌160点·明天A股可以放开跌了长期稳定、持续低风险盈利的菠菜超短线调整有望结束，做好大盘再次上涨准备卖出300462大资金选择谨慎6.19复盘---要做还是等回调机构大卖，三家割肉王来了，康尨化成明天死翘翘以史为鉴！回顾中国股市历史上的几次牛市与熊市！请教一下关于上涨后调整量能的问题，谢谢！半路买股是亏损最狠，风险最大的操作，拒绝半路短线才入门炒股两个月。亏损35%不知道现在应该怎么办板上砸了雅运股份，7个点又接回来，错吗？连撸3个首板都炸板，求指点蔚蓝生物短线被砸废了，明天次新的接力龙头会是兴瑞科技或是紫金银行吗？静待阶段下跌的开启！1-15复盘：凶残！白马调整30天，一天给干回来了如果大盘一口气涨到2800不调整，买啥才能跑赢大盘呢9月14日强势股收盘总结，高位股成破位杀跌主力每日复盘（12月22日 周复盘） 在别人绝望与恐慌之时，谁将成为中国的巴神？亏损了怎么办？本人可以带你一段路突然！茅台暴跌！中烟香港崩盘，怎么了？2019.4.9 风险在加大亚夏汽车早盘涨停附近卖出，是否卖飞如果房产下行，那银行也不好了周末喜讯：美油暴跌逾7.7%，上海主力原油期货跌停。格力电器崩伊利股份跳水，白马股轮番急跌，投资者低吸的时机到了？上交所问询新黄浦！四大问题直指中泰信托，风险敞口多大？减值计提充分否？风险启示：活着！今天明阳智能不是挺强的吗，大盘都跌了4个多点了11-22复盘：埋单！本轮反弹应该结束了美股暴跌之日，就是A股上涨之时！现在不喊空仓，还在分析股市的人，你们太嫩了技术派心知肚明，大盘下跌目标位，就是没人肯说？000587为什么炸板？本周股市走势前瞻：周初反弹高抛，后半周需防大跌衡量能否职业炒股很重要的一条就是能控制回撤幅度。不要恐慌，明日低点可大胆介入！不信会后悔明早会有多少股按跌停？郭树清要求银行对民企房贷，利空银行利好中小板万幸科技明天一字跌停。最终幻想：本轮下跌目标位是2000点？明日准备核按钮4月10日周3操作方向：回撤是正常的交易环节，以不变应万变，又到一个布局点今天的引力传媒603598是核按钮吗？冯鑫的金镰收割了谁？2008年入市稳定年年亏损（实盘账户记录仪））今天指数几乎没咋跌呀！创业板和深证还是红盘的啊，为啥个股炸的这么凶？中国软件卖在最低点50大盘股出货坚决，指数调头下跌初期逆势上涨是狗熊，下跌末期逆势上涨是英雄上涨3618家，下跌39家，好厉害啊通信短期调整来临空仓贴朗新科技及宇环数控被收割，出局观望，贸易战重点关注603336！对近段时间操作的反思高手的一句大白话，我把股票卖给谁。欢迎大家说说自己的想法又他妈的悟道了，感觉真不好天翔环境---周一核按钮伺候，没有中间商挣差价涨还是跌？空仓日记603773，砸个毛190812-调整心态，耐心等待下一波！拯救自己，唯有空仓；不懂就要问：为何机构要高位接盘？望解答国庆长假持仓过节否，国际原油会不会涨？还是跌？今天下午再跌就是低吸的机会 （塞外书生）熊市思维已经应该过去了！早上挖掘的达安股份涨停，明后天基建分化资金去哪写在中国软件跌停之际到底应该拿什么来“拯救”缩量震荡的行情——骑牛看熊5月13日淘金收评午盘：高位次新股集体杀跌（附股）明天创业板要大跌，乡村振兴是避风港，买359今天早盘割肉泰永长征打板712，一天亏32个的点行情不好的时候，你选择怎么操作？开盘论市： 大跌大量止跌特征初步看到。我们不愿跌，但也不怕跌~~大跌的原因是什么？我告诉你（队长）牧牛郎：指数良性调整，继续留意低吸机会西湖说股：三阴倒T字跌停战法泰山的英雄，明天我来接盘期权行情今天非常火爆，认购期权普遍暴跌50%左右，认沽期权各个合约普遍暴涨下跌中的反弹，就是鱼钩上的鱼饵。酒精+香精白酒周期股越涨越卖 卖一千股 洋河股份 能买 两万股 有色金属战略资两大元凶导致市场暴力下跌！周三大跌佳源国际单日跌近九成的当日，董事会主席夫妇爆仓抛售近亿股太平洋坐阵券商中军稳住了局面，砸不死的小強，明天享受高溢价弱势崛起必是大牛 大国重器技术制高点!今天（2019/8/19）依然亏钱的，报个道空仓，大盘暴跌在即。安全至上！！今天大盘暴跌是不是富士康的锅？？这礼拜大盘必有大跌次新下午暴动，创投炸板吃面0527操盘策略：观望、休息05.17 缩量的瞌睡行情 控制风险排第一位妖的妖死，坑的坑死！《康强电子》能不能砸到跌停呢？风险真的解除了？说好的大阳去哪了——骑牛看熊8月30日淘金收评今天下午抗住利空大涨的背后是外资今天休息了。庄家请来的托真多。一切为了出货！绿色动力炸板，彤程新材卡位IT行业高薪资的时代已经结束了_紫竹张先生最失败的1天（9月26日）0725小猴论市：兑现日难于操作，学会空仓！揭秘周五经常大跌的原因！0319复盘：会议要结束咯地素时尚明天集合竞价按跌停今天这种行情，我竟然亏钱明天打板标的六国化工（弱转强三板），恒通科技（换手回封二板）谁能告诉我，天永智能今天为啥跌停《牛市行情，熊市思维？》“秃”如其来的生意火了：有人一个月就卖了1400万元俄罗斯股市大盘跌停分化开始今天几个账户都是低卖高卖东音转债让我来谈谈周一的涨或跌一直亏钱怎么办？中美贸易战一触即发之际 中投或已清仓黑石股权没有亏损到想死的不要来大盘区间震荡  回调是布局良机(弱势调整需控制仓位！泰永长征晚上抓紧挂跌停吧！满屏都是核按钮大盘跌，股灾转变成股害。华自科技今天收盘肯定不是跌停。吹山东威达的一伙，早上是不是都砸完盘啦！为什么总是中信证券砸场子中枢震荡.无需恐慌宏川智慧-欢乐海清仓砸盘跑了2019下半年每笔交易的反思总结目前的市场真鸡巴难，建议场内群狼休息！！！！2018-03-29复盘：盘面切换，战法1确定不好做了，改战法2和3并进行对统计樊纲谈贸易战影响：中国股市PE很低 跌也跌不了多少华晨中国出让华晨宝马25%股份 股价暴跌目标价下调73%顶住不松手，明天开盘就被砸暂时空仓高瞻远股：煤炭调整带崩大盘，明天探底回升03.13收评：二八股相继调整先全面防守！吹票阶段结束记得有人说破2638，很准啊，都清仓吧高位股补跌开始，对我的持仓影响不大也说光洋减持汉得信息：并非减持获利 重申高持续高壁垒基本面富士康导致下跌，但估计会有对冲的消息出现快跑啊，下周就破3000点了，不知道底在哪里三角防务有点弱啊兄弟们为什么600108跌的那么惨烈？请指点《哪吒》成首部票房破 10 亿的国产动画电影；快手回应“被腾讯全资收购”；小红书连板失败，不定期更新无惧大盘新低 局部题材炒作热度不减对于核按钮朗新科技的人，我只能用一个词形容：成交量背离，MacD背离。大幅下跌倒计时美股暴跌，A股何去何从？惊！！！指数不好？没机会了？当然不是！！大盘涨了三天亏了三天钱，大盘今天大跌终于赚钱了下跌结束了吗？欢哥还不吃出货？5月24日 无为收评 蓝筹下挫全险退守 弱势行情下妖股横行霸道！左手割肉，右手打板，记录自己的实盘，共勉！服了最后砸盘的一季度陷亏损困境 “重压”下的天龙光电“何日天晴”？炒股不知“7大股”，不如回家卖红薯！请教各位老师，逻辑上跌停的万兴科技为什么涨停？000516已经很久没有过跌停了！反弹不是反转，分化后的机会在哪里？残忍的空转多即将结束，准备好了么？论竞价摁跌停和核按纽对股市生态系统造成的严重破坏休息！休息！休息！短线情绪非常恶劣！跌停割市北 涨停买赛象的有木有？-赛象科技天地板的诞生，换手调整带来热点的切换和新机会大跌之后选股思路01.11早评 | 大盘或稳固升势延续调整总结自己的失败，发现“贪念”才是亏损的源头真的不想活了，为什么打板的股票总是炸板？宣布悟道失败！KCB下午有跳水的迹象开年已见417份减持计划，66份要清仓，多只减持股今大跌黑卡复盘：风险从来都是涨出来的，前事不忘后事之师（18.2.28）7月19日：万众期待科创板开市，无热点，无龙头，但也无恐慌，空仓观望长线投资也难搞，大神们帮我看下要不要割了多图分析：连板之后的调整第2天能不能买？联泰环保处于黄金坑状态，短线目标10%3月14日周4操作思路：卖了大智慧、岷江，持东方网络、安控、盈方微；该强不强就是盾安环境年报亏损20亿，10个跌停不为过吧跳水玄机：十年历史大循环指示后市方向！2019-08-29复盘：心态还是把握不好，一受干扰就乱了，着急，自责，坚决要改明天一字按跌停盾安环境假欢乐出了，下周一宏川，三个一字跌停本人采用龙头战法，无脑打最高板，终于悟道，割肉汉宇集团，冲天久之洋，有图有真相致敬春兴精工？被人卖了你都不知道吧睿康股份真急人，愣是不跌了德尔未来。5日线上缩量调整 位置低无视下跌 香港也要“房住不炒”！我们调控却放松了？扪心自问，你是中信证券，你会减持建投吗稀土的坑并不大，背靠政策利好支撑，归去来兮！房地产税已在起草；北京2月新房平均每套跌116万有五只以上跌停，空仓为上为什么很多人学了很多，还是做不好?2019.07.22复盘研判——冰点题材仍火爆，大盘需要小心郁闷的一天放走了创源文化放走了水星家纺打板东方嘉盛，幸福蓝海空手而回，早上买的怡达股份冲板回落，技不如人啊市场连续暴跌，咱们怎么办?新手对养家心法.别人贪婪时我更贪婪，别人恐慌时我更恐慌的理解下周思路之大跌就买市场目前就是沿着超级小盘无解禁次新股这条线在挖掘的，指数下跌，只有这一条线在逆势权重板块拉抬股指冲高回落，业绩暴雷百股跌停挫伤人气明灯看盘：医药大溃退和超短吃大面 弱势下该如何防御是涨是跌自己看央行最新定调来了！着力防范金融市场异常波动风险，重点疏通货币政策传导机制罗牛山明显是出货行情还有人冲黑嘴票每日风险提示市场到了今天别迷信什么核按钮了！重磅！证监会深夜重要指示！美股平安夜暴跌，“金融危机”的前奏？6月27日复盘：静待大盘回调，耐心等待机会自从7-8月因没钱炒股被动空仓，看到股市血流成河 ，想起3年中的我亲，您前一日买入就是为了跌停板卖出吗？俺重仓锋龙~~~~有老师说下周跌停？？？创投调整了，出来的钱会去哪里，独角兽与创投都是科创板利好板块，风险警示 | 多类染料中间体预计在5月份迎来一波涨价潮七月份清仓股票单，提高成功率至关重要法定下跌日遇上节前效应？￥我在涨停板等你20181228￥他强由他强，清风拂山岗，他弱由他弱，明月照大江涨握在线收评：A股再现百股跌停 创业板指大跌2.92%创4个月最大单日跌幅人民日报r人民✘如果按照证券时报说的基本面买股，明天的芯片全部都得跌停！！0522复盘：稀土板块大幅分化，科技股成主流掀涨停潮！2018最佳恐怖片  跌中跌6（全面瓦解）短线最重要的是防止回撤天涯社区抵押房产周转 瑞星杀毒持续亏损早上跌停砸金盾的家里有几座矿？？？MD,我的股票每次要涨大盘就跳水猪肉太贵改吃鸡？净利暴涨46倍！A股养鸡大户赚翻了，股价却被猛砸7％，原因竟是.欣锐科技谁买谁套，下跌中继［8月24日操作，卖出：亿嘉和；低吸：晶瑞股份］目前指数正常调整中，不要太恐慌08/14鬼手日记核按钮与猪队友小心今明两日冲高坑人！！！1个月狂飚250%！这只超级大牛股被深交所问询，股价盘中大跌8%贵州茅台步入熊途 引领A股寻找新低十倍爆发 A股正式打出牛市气魄 一波猛烈跳水将来袭空仓等待企稳信号国际油价为什么暴跌？国际油价暴跌对世界经济有何影响？湖北广电绝对有大股东减持，当时董秘还对我说不可能创投快出消息了吧，调整这么长时间，是时候来一波了600695绿庭投资痛点来自回调后！今天是最后短期下跌的开始日，7月上证主升浪收获春节红包的同时，此刻更需进行反思开盘割了美金能源，想屎啊悟道了！不要只打一个板，不要只插一个洞，一次插10个洞风险低市场真正的风险涨停价卖出文化长城，4.34吃钒钛20190323周六反思2638婴儿纸尿裤一捅就破，垃圾降准今天6.6 稀土和黄金股 要谨慎摩根士丹利：“减持股票，把钱放回嘴边！”指数弹性越来越弱了小心创投尾盘批量炸板利好出尽--最高点下跌--因为周线5浪到位原来有的老师的复盘都是有目的！这波信托被收割的不要不要的！风险提示：妖股见顶，热点退潮，清仓回避风险清仓，可能一波暴跌刚开始。风险启示录之：为什么次新股好？卖飞延江股份错在哪？《空仓》——0809周四策略8日大跌后复盘等股权质押又面临爆仓自然又可以炒一炒了，等待指数新低大跌，没在怕的，这里是底部区域，年内有望冲击3000点第一次发帖，想表达一个判断，下周会有急速的指数向下调整不是说机构买了期指就不用卖股票了吗？有对冲了，不怕股票跌了嘛？超华不必恐慌了，根据历史经验撬开后15分钟不再触及跌停的成功率非常高。又一周结束了，上周给大家说了本周蓄势上攻，本周表现还是很完美的。下周看仍然有上涨5.10午评，昨日必涨票，无一亏损。市场继续弱势震荡大盘下周大概率还有新低，至少跌破2665点狙击炮：如期杀跌后，未来机会在哪？9月4日：指数强势，地产崛起，军工分化，科技股继续走强，宝塔实业首阴20190711-又是缩量，又是冲高回落！一个坑跳入另一坑而己涨停卖出欣锐科技，95.65再买回，做了个T龙头战法 ++ 空仓战法4月8号，指数有调整的可能，周期或将再次成为避风港。昨天唱空5G的老师呢？割我开盘就卖出了5G票，结果现冲板了错误操作的反思风险，风险，风险周末重磅！这次不是割韭菜3.27周三：市场缩量弱反弹，百股涨停，满屏大长腿若有急跌，空仓的可以先买五分之一仓位，不管毛衣战，买和大盘形态一样的弱势怕高开18.3.22  今天休息一天，调整一下状态，复*结一番茅台股价暴跌后：官方门店缺货1月有余，市场售价近2000元每周反思今天是不是还有大量亏钱的12月6日周四操作策略·超华科技，结束了？新&补涨龙探寻，4进5和1进2，龙头和按照昨天的剧本 贝肯核按钮，南京今天惨案。。。ZJH才是灭霸！03/26 指数高开低走，杀跌反应较强最好跌几天！老师们，找出可以让稀土板块下跌的理由！越多越好！亚夏汽车早盘零轴附近接盘的是投机还是赌博2018.12.11收评：市场情绪修正的弱反抽这里的调整只会迟到，不会不到股市这么熊,最伤心的是石光老师从浮盈7个点拿到跌停，我哪错了？昨天涨停，今天跌停牛市大跌敢于扫货，要有信心灯灯，听说明天来002943，哎，明天板砸了算了！2019.01.23潜龙点评：缩量谨慎，局部热点！4万实盘记录17天，荣华卖的一坨屎，空仓了[情绪与偏差]注意短线冲高回落，关注补涨类股开板卖出林州重机二封打回，操作有没有问题没事 受国际影响的一个正常调整而已跌无可跌反弹还在路上5月28日实盘后的反思卖出300279  重仓买入002711飘雪复盘：2.18--收割日今天果然人保开始调整了，没卖好9.11复盘-指数回调，如何应对？周四大盘策略与板块分析拨股闻：全球股市大跌，黄金板块是否有机会！散户疯狂的买，大股东疯狂的减持小散小心    坑多肉小这行情谨慎老师们轻点砸缠帝师祖05.14（周一）5F反复顶背离回调主板完成大二浪调整，即将进入主升浪卖出德威新材错在哪？水下卖出永和的来报到！·静水观点·反弹行情或已结束，控制仓位！特大悲剧，300175朗源股份根本没有边缘计算，明天大家核按钮走起旗帜鲜明的指出，今天接盘垃圾分类的真的会买了垃圾！2019.1.18复盘 机会在杀跌后企稳杀跌上演，该如何应对？    光洋股东的口炮减持是来搞死股市的吗？ 步森股份和千山药机同一天跌停开板的！风水轮流转！步森股份接力涨停9月26日，大盘这样子的跳，没道理，是为了让外资给我们接盘吗，还是给他们抄底的机常山药业割韭菜，深交所割高管！本周四天亏损的举手，举手。300679电连技术，是要吃面的节奏？石油大跌，汽配卡位？雪莱特缩量无厘头涨停，马上炸板！强烈建议大家弃用核按钮!核按钮害己害人!可休矣!升级后交易练习不好使啦警惕，明天海南板块集体高开低走大跌！怎样在下跌中寻找可以涨停的股票？情绪冰点，物极必反！！！市场忽略利空放大利好，做多动能在逐步加强2019.06.03杀跌亦是机会各位老师，为什么您愿意顶大小非减持的股票，愿意顶巨亏马上ST的股票，却不愿意来次新抬轿呢？飘雪复盘：4.9--谨慎别慌现在的减持就和当初涨停停牌镀金啊，谁打破了第一个以后减持就是镀金5.17华锋盘中跌停，宏川智慧复牌5板，石油涨价传导化工，次新开板指数有见顶预期又见冲高回落！尼玛今天让彩讯股份坑死了反思之路漫漫深度剖析大部分散户亏钱的原因乐视网跌停中弘股份触及跌停 是获利离场还是被套了？都是新材股，为什么300169 天晟新材这么弱？·泰永长征·割在最低，37.28这个最低价是我割的。● 破 ● 局 ●白骨跌停？？1019 语出惊人，下跌原来是良机？A股龙虎榜：原来是他先砸了复旦复华？弱周期不改，杜绝一切追高行为！A股三跌停H股触底上涨超过10％，谁在接盘新城？惨，躺枪跌停对于操纵股市的某券商研报，导致股市暴跌，建议成立调查组。严查。展锋：千股跌停，救市变盘要结合！龙源技术：壳王，低价➕国资委的股没有减持地雷复制一拖股份涨虽然涨不过你们，但是跌起来，我们是绝不会逊色的被各位老师们收割的想哭，唉，黄金股，请跌多了买，涨多了卖，简单做周五红观会议影响，权重、地产大跌，燃料电池（切换龙头）、猪肉板块大涨、油服、5G、工业大麻这个出货手法佩服佩服乐视网回应“贾跃亭股权质押是否存平仓风险”，未达需要披露阶段创业板指跌超2.5% 热门股全线杀跌姚记对倒出货在低位，别人恐慌，你要贪婪，贪婪！能跑快跑！！！！下午超200股跌停！！！！破了小双底，缓慢补缺也不能买了做好连续调整的准备继续调整九鼎割肉了！再说美股风险4.12早盘-又是减持，周五这两个板块有望成为下个风口罪魁祸首砸盘“黑手”是谁？嫦娥四号周六发射，贸易战结束减持最后一个交易日高开中，等待收割！突遭立案调查！这家"首富入主"概念股遭殃了:10天暴跌36%！曾有股东涨停板大举大盘弱势的选股策略连续反弹之后的机会和风险宏川智慧是核按钮持币空仓一样需要耐心（0718周四操作策略）A股重回弱势震荡，原因看这里突然对市场失去了交易的欲望，买入后止损割肉，拉起来，不敢追紧随师傅打板，这次不会又砸他招牌吧？A股不成转战港股 开“面馆”的九毛九一年卖19亿，上市前突击股权变动龙头战法不是那样玩的！无脑数板顶一字吃面是应该的。世界安静了，大盘一直跌，失重那种，多板票也在熄火。某不出名的剑客真是一把割韭菜好手，由衷佩服今天水下割太平洋什么水平破而不跌，笑而不语厉害了，都能预测欧美股市要调整了，茅台喝高了？典型的强一致出货  欣锐避坑，再见!情绪萧瑟，管手！下午继续关注次新低吸的机会今天日亏300万，创日内最大亏损《11日：核按钮“福达合金”未来顶级游资》老妖炸板方显英雄本色敦刻尔克！狠狠砸！中国股市推倒重来！2600点马上到了！海联金汇明天跪求核按钮酒类股不补跌，大盘不见底收割核按钮！利好刺激新能源产业链走强，5G通信分化但依然抢眼大熊市，安心工作耐心等最后一发利空落地上海 物流的分化求赐教8bx：第三批游戏版号下发腾讯继续缺席，拖累股价下跌1.9%T+0交易002730电光科技-看跌9.11卖2018-8-10600825成妖在即，它决定着科创设立的成功与失败指数杀跌末端，新风口渐起duang，利空落地谨慎呢还是胆小呢周四衰退→周五冰点→周一抄底？市场量能萎缩，后半周防单日大跌惨！ST银亿债券再违约，年内股价下跌70%，市值蒸发140亿少追涨，勿杀跌奥马电器板上核按钮，等于一枪爆头4月10日周3操盘思路：买了精准，持鲁西、美锦、福安，卖了元力、龙盛，不骄不躁，8月1日收评：指数调整，个股机会颇多节前最后一天，你是准备早盘按跌停还是乘恐慌低吸割肉盘呢？大佬们砸大麻，砸出了股灾。 东方电气能独善其身？8.2 回调即使买入机会T+0交易300260新莱应材-看跌13.3卖2018-8-10闷杀行情，关灯吃面独角兽进入挖掘时代 各类炸板降风偏（3月13日涨停板复盘）东方通这个位置出一个减持公告就直接废了外围大跌，老师们，您慌不慌？进入股市你亏损了多少，超过1万的来留个爪。盘整和趋势的结束标志看了一圈，都觉得今天军工科技高潮，明天肯定分化，然后明天资金回流深圳高送转指引利好利空个人见解小心超频、嘉盛、宇环高位接盘被套！最后两天损失惨重！心态不好鼓励二孩政策，说明现在真的缺小孩了，中期绝对利空母婴玩具啊！如期调整收官日仍旧谨慎以待外资买买买，柚子卖卖卖忍不住说一句，明天买股票的，你真的想好了后天要卖给谁吗?市场行情低迷 谨慎交易8月8日：钴金属分化，军工崛起，5G走强，华阳国际4连板大跌之下隐藏的机会炸板一批反包一批，妖还在吗？银行大象的利润永不下跌，高利贷更是大赚特赚，胜过一切减税炒股最常犯的一个毛病就是着急，频繁操作，导致绝大部分亏损美股暴跌，A股能抗住美股暴跌乎？快点跌停 别拖拖拉拉的光洋股份股东忽悠，其实他减持不了的赵薇们“割韭菜”被轻罚，戳中A股法治化软肋0406 预警，下周一江苏的化工股大概率会批量跌停！福达合金跌了两个月了，要个反抽板可以吗？指数冲高回落迫使获利盘筹码松动哥来接盘了央行回应汇率破“7”：为何是今天 下一步怎么做跌吧，超短的时代来了清仓减持，呵呵，监管知道自己在做什么吗？股票带了个“XD”帽，下跌官方认证？大盘弱势震荡栖霞建设：长三角经济区，绩优，国资控股，国内贸易，房企地主，（京东）互金低价低位，为何今天还跌？卖卖卖7月25日财经早餐：又暴雷了！提示两个风险！明天继续暴跌！川皇威胁对最高4000亿美元中国商品征收关税！！！周末感悟风控，如果你跟我一样不断亏钱，共勉创业失败，炒股还债。603301振德医疗明天跌停做为资深韭菜 我开盘就卖 上午不大跌一股不买 我深信2768是大底总妖王歇菜，题材熄火。继续空仓A股IPO盘点：开板涨停天数创五年新低同样的错误我不会犯第二次，为什么总有新的坑出现3100没守住，我割了；3000没守住，我割了；2900没守住，我还是割了。本周策略：多级别背离或将出现，短线谨防回撤，短线看这里！调整未完,继续震荡今天小反弹，明天破昨天低点后v。300667必创科技你真的要核按钮吗？必创科技我是如何从亏损12个点到获利出局暴跌后的选股技巧实达集团 还有5个亿没砸出来！石油这样暴跌，没人看好航空股么？晨鑫科技大家小心了蓝筹白马股砸完 高位次新砸 明天走势如何雪莱特，通产丽星的影子股调整到位没有11.26短线空仓！大吃一惊 市场最大砸盘空头曝光 报复性反弹将一触即发割肉德新交运，打板快意电梯中国股民太不容易了！时刻关注大股东减持地雷、核按扭、实控人被拘等！证监会拟对康得新及主要责任人， 顶格处罚并终身市场禁入恒指高开低走收阴，短期风险再现证监会和央行撕比是重大利空览海投资炸板，窗口指导？持续性弱、板块切换快、大涨后容易跳水一日蒸发35000亿，千股跌停重现！A股接下来如何走？继续收割多单，虚购的肉不多但是稳。期权的朋友可以关注一波涨停卖出铭普光磁 ，跌停板全仓买入全峰汽车。20190708体会感受，继续休息辣鸡掏锅巴，整天更新，而且整天更失败。越做越差！！！1.17空仓宏和科技这样都能炸板，鸡腿成鸡翅。割肉割肉3月8日上市公司重要公告集锦：大智慧发提示风险称市值与基本面偏离较大今天5G回落，特高压的估计也是一日行情，看创投还有没有什么机会暴跌，不负大麻不负氢，1.5亿股市*的呼声打上海物贸被老师们收割了万向德农，卖在阳线，周末愉快。半天卖了几十万支，电动牙刷成为市场新蓝海？期权的几种套保、对冲风险功能大盘弱势 龙头强势  停牌因素下的操作策略房价跌50%的都写出来了展锋：低开调整，白马股拖累市场！2555开始的5分上结束了。感觉厉害的资金都在看戏。（核按钮）2018年第一年遇大跌今天又出现了一次跌停股票比涨停股票多的情况，市场还是一个极度弱势的状态，不过创业从海康威视大跌看北京君正的机会日丰明天会被按下按钮嘛？四大中管保险企业一把手都已调整，交行监事长宋曙光最新调任中国信保创投已经结束了2.27 调整节奏蛰伏期间，小心为妙宏川智慧跌停，市场开始酝酿新行情!!!灯芯人出山，大盘核按钮大跌后，赚钱效应何处寻？卖飞宏川智慧，😇为什么今天涨停买不进，第二天又是跌停卖不出？咨询下 接近9点25 鸡贼 压跌停  你们这样赌博真的好吗华创阳安目前17的成本，多久能到位啊，不想割肉，，震荡调整，结构行情情绪冰点来临，吃肉的日子还远吗这次下跌是不是真的明天午后跳水周四割5g，今天追稀土，错在哪里4月26日：百点大跌12.04早评：今天市场将分化调整，布局良机及时把握明天核按钮大胜达，拉高出货无疑，尾盘跳水跌停8月21日午：清仓、等待锤夯大盘为什么又玩起了跳水下周停发次新的最大赢家是藏獒了，老师们记着打好疫苗再去接盘卖出金立永磁，原因尾盘炸板，盘口弱 买入华阳国际，看资金一直点火，尾盘易尚展示带蹦九鼎深大通，就熄火了明天跌停见8月21日复盘：还没开始就结束了关于ipo失败后重组上市时间从三年减到六个月之讨论!分时图中放量拉升的时候要买还是要卖？？？？风险是长出来的，机会是跌出来的4.15 高位股集体杀跌 市场将否极泰来无条件卖出。很弱。继续关注谁接盘海翔、福安、鼎捷（远离吹票）？8/26复盘：谨慎接力熊市来了，又该玩次新股了割肉之旅半市场化，指数红，个股 跌的也多。慢慢就习惯了在港的内陆地产大涨，预示资产外逃和避险。宝能清仓万科高斯贝尔为何被砸？请教高手：300万实盘打板三个月亏损1.3%，在淘县是什么水平？上涨中继调整不改中期向上趋势今天尾盘砸汇中股份，其实是市场最聪明的资金！！！唯一最高板竞价冲天炮专业不接盘记录有一次回撤五个点以上销户创投最不值得炒作！注册制对创投是利空。我是如何从2万炒到1000万而保持不回撤（秘诀）如果怒阳74点的大盘还要破2691 你会怎么办？吃面记录贴尾盘跳水 妖股被砸 但 别慌！针对特停踏空的人或者脑子有问题才发帖核按钮，理性分析贴风险启示录：近端次新真的危险了！科创板审核系统本周结束测试 下周起正式“开门迎客”集合竞价卖出北京文化，51.6买入振德医疗小假期结束的第一天，希望有一个美丽的开门红#(滑稽)#(花心)兄弟们谨慎啊！！！收益过山车，反思好了，只做一种模式了，龙头空间板，龙头首阴做反包。看看自己能执行吗上证指数没有咋跌，可跌停股不少呀买4板利通电子的，这种傻逼应当亏钱，而且应当亏大钱，而我就是这样的大傻逼今晚隔夜一字冲天炮华培动力，今天6个点砸了，发现卖错为何选择股市？——股市比实业风险低，门槛低！今天我的股跌的最少一支都跌3个点,果然来到这越亏越大了,再也不追涨了如何解读周四跌停潮！买入机会 卖出风险熊市风险最大的是强势股前排下午批量炸板！9月18日操作：竞价出掉东方中科，割肉融钰集团11月25日复盘：市场情绪恐慌，下周的机会在哪里？华闻传媒：假利空下的金娃娃 CDN牌照 5gVR全息独角兽盐经铺子核按钮，宏川智慧继续板？行情不好，发个解盘贴5月21日之后一直空仓如果你认为亏损的原因是因为运气，那你将一直亏损如此割韭菜，还有王法吗？没人管吗？老的周期已经结束，新周期能否由瑞特股份领衔？职业反思录一个国际实业，炸板跳水把大盘都带崩了，强势股都跳水。。不知是哪位大佬沽的货别急！还有一点调整空间！弱示反弹区间震荡必回落大盘弱势这个板块却逆势大涨销售破百亿 房企狂拿地 到底为什么？药机被佛山砸了，大家以后碰到佛山要直接核么？小心我的核按钮我是如何诠释买入预期卖出风险的操作？3月23日周一操作策略·首批科创板公布！复旦复华，结束了？探寻补涨龙，2进3·大盘上方缺口已补，接下来注意市场的变盘信号——骑牛看熊8月23日淘金收评联化科技跌停：江苏化工园区发生爆炸。玉米消费萎缩，深加工行业受亏损困扰，更多风险管理工具酝酿上市5月操作反思录  五进丰乐种业 错失金力永磁·华为服务器2018年出货91.8万台 六年增长12倍跪求大盘千股跌停独角兽题材：收割散户的收割机富士50加速下跌再发一帖-买入逻辑，卖出兑现解铃还须系铃人：泰晶科技明天需地天板，才能吊打戾气的核按钮。美都能源--逻辑看我前天的帖子，怎么才一个涨停就被砸了我的牛市还没开始你们就告诉我结束了？60日线之下的时候就是空仓的时候。鼎捷软件千万不要手贱，后面不知道还要跌多少最近吃面吃得想吐不要下跌就看跌！牛市行情中的正常调整而已超短如何有效控制大回撤吃面精确信息，发帖强调我服了！！1今早开盘卖出亚夏打板的最高心法:排队买那些不可能成交的股票，中了，第二天高溢价卖出！市值暴跌600亿！这家汽车企业，又出大事了大周期向下，谨防周一小高开后的跳水原以为今天最少能做个小跌中继，红盘收盘，没想到这么弱~~9-2周一机会：高位股集体跌停，但这个新风口却低位强势崛起！深大通汽车人工智能关注龙泉股份的接盘方-建华管桩-全球最大管桩生产企业今天卖了万兴科技，是不是大傻逼，求骂醒有没有今天空仓的?今年亏损本金80%，真的没有任何信心，卖房子还账了！！！空仓空仓，2800再进百点阴线砸不穿的支撑位，A股最后一道防线？关于光洋，为什么没有人声讨减持者--武汉当代科技产业集团股份有限公司前面的帖子反复提示今天下跌升哥实盘 | 冲高回落，开门不红·盘后十分钟·金融地产为啥暴跌？宏川要炸板，准备好跑路说斯太尔跌多少的那些人真是恶心至极外汇风险准备金率上调至20% 这条信息就够，该进场了中国股市记忆：曾经的股市第一庄，从发迹到失败高层发声，华为反攻，大盘调整后将迎来新曙光上证50破位，系统性风险继续释放中下跌才是好朋友银行股为什么这几天暴跌？创业板为什么没有反弹？恭喜大阿牛老师成功让吧友为他接盘我就想问还砸盘的：中国指数要砸破3000点？多年底部已抬高到这里了不小心又吃跌停了1.3日复盘突然暴跌400亿！那个"送枪又送刀"的联邦快递凉了：净利少了，股价创10年最大单指数跌，个股精彩西藏天路招惹你们了嘛？要这样子万手狠心来出货真是搞不懂一些人的逻辑强调高位股风险，龙头都赚不了钱买个鸡儿低位股投资有风险，入市请谨慎空仓早上笑嘻嘻，下午哭唧唧市场大跌的过程中，寻找“戴维斯双击”的投资机会两次探底继续中，操作须谨慎（2/28）恒泰艾普，典型的吹票潜伏盘，果然要砸。目前总资产回撤为6.6%。警惕短线调整风险，19年躁动行情望继续！有一种杂毛叫拿着死活不涨，卖出就发射。好恐怖啊，外盘大跌，明天一定不会大涨的，不会涨到3000点的，我好害怕啊发个纪念一下，四个股票遇到2个跌停2018-08-27金牛复盘：高送转西部开发分化 5G概念再掀涨停潮《一百万到一千万的过程》之回撤一次就送大家5000积分第一天吃面，彤程利好不断，冲高看调整！2019与熊市说再见汇金科技这种涨停一天跌停一天的股，有病啊风险释放尚未结束，明日超短考验承接！该涨的不该涨的都涨了，可以一起畅快的跌了，吃完记得散席有人统计过今天出来几个减持公告吗？科创板龙虎榜数据出来，就一个问题：国家队收割游资和散户的战场顶一字老师和核按钮老师是大癌股的顽疾所在！9月11日复盘:临近龙头复牌，卡位操作上要及时调整！盘头末期和下跌初期反思自己变形的操作一旦大盘有大跌的可能，硬上涨得最高的，包賺A50直线跳水，发生什么事了？那些核按钮按跌停的谣言贴，破坏了市场生态安控砸的够狠，无奈只能跟着卖出创投调整 那么次新有没有机会???上周盈利22%，本周亏损5%的反思奇怪，桃县连警示风险的贴都发不出 ^_^致顶一字砸跌停的老师们美原油期货大跌4.5%,今年最大的阴线似中线见顶,赶快布局受益的塑料化工板块,回首2001年，国有股减持，A股由牛转熊，市场奇观不亚于后来熔断为什么股票跌停，还有小单慢慢买进拨股闻复盘：暴跌模式揭秘--如何抓住顺威股份这个板！炸板买入易明医药，卖出东宝生物砸了赛象科技进了国发股份超短情绪冰点的特征研究谨慎了一直无法找到周五失败的原因……求老司机讲讲！！！要在熊市完成人生的第一个百万！收割涨停板的大柚子你们有点格局好不好你的钱是钱 别人的难道是纸 什么真假海岸 难到还不许人家卖股票刺激 早上跌起的加仓 就知道今天还有戏 ，涨停的时候就卖出了大部分 ，果不其然一会又跳水了。房地产，泡沫破妖股行情何时结束09.17：调整过后，或许有较好的介入时机双塔食品两跌停后没做成0402复盘：区块链和军工继续强势，高位老妖股尾盘纷纷跳水！作为技术分析者，其实是非常欢迎暴跌的。康强电子，明天跌3-5个点，看不出来你可以销户了5月24日午评！预期冰点如约而至！8月30日：下午千股跌停？？？有大资金在出货调整四周了该涨了我就问一句：有没有认为，换人后股市可能要跌的？对后面的市场形势感觉极其不好吃肉没我份吃面叫上我3月18日周报丨下周迎来风险期子弹短信概念股涨停被机构砸盘我谈核按钮周一挂跌停抢跑《摩恩电气》，学一次核按钮！人民币汇率破6.95：保隆科技-外销占比60%+填权+超跌次新私募亏损2019年1月10日星期四晚间消息  注意风险赚钱效应在下降一分钟复盘：09-07,短线退潮防范风险今夜，龙盛的持股人有多少睡不好觉癌股制度太不健全！任何媒体都可以胡说瞎说解读利好或者利空没有一点责任感！603829大家一起按核按钮二十年一个轮回！巴菲特最终清仓沃尔玛拒绝为以光洋股份为代表的老股老庄减持接盘，爆干次新300674！6-28复盘：做熊，就要有个熊样烂了一下午，弱而不弱中报高送转高潮中卖出！寻找下一个妖股2019.02.18潜龙午评：谨慎之中显现强势特征！反思记录本周股市走势前瞻：周初有反抽，反抽后还有下跌趣头条暴跌了多少？趣头条最新股价是多少？今天吃面了吗关注谁接盘合力科技亏钱 晚上还要去上夜班，真是难受我想问光正集团什么鬼，弱的不要不要的3月12日暴跌劳模看盘：风险仍未释放龙头战法最核心的地方在于狙击最强妖王，当市场不出现最强妖王的时候，安心休息静观其《急流勇退，借势卖出》——0601盘前策略谁走漏了风声？美国结束制裁豁免前，对冲基金疯狂买入5.5亿桶原油题材分化主力流出 3000点巩固后能否成为新起点？从盈方微跌停封单看人性6.22（五） 千股跌停后的第二个反弹日快乐东风6月20日操作策略:今天市场开始热点分化加仓龙头欢乐海，格局难抵弱势核！不暴跌就对不起现在的监管狮头股份(SH600539)重组大概率会失败有新闻说603222是庄股：注意风险招商银行暴跌背后的秘密·4.23老贸复盘·继续英勇杀进华锋股份，还是坑吗？（附明日机会）比小日本跌的还欢降准这种股市利好，股票都跌，说明市场太弱鸡了12月27日小结：泰永长征，龙头反包失败，市场情绪下降，留下了5G火种请核按钮放下屠刀立地成佛，致敬不参与竞价的散户投资者！谨慎做好每一笔交易。A股2018砸盘王排名。牛市亏钱的原因卖AI电视赚运营服务的钱？每日复盘之11-14，炸板狂潮调整会较深，注意个股风险（3/13）为什么有人要砸涨停，昨天是，今天也是？！这帮人脑子有病吗明天市场分化，机会和风险并存20190628复盘: 遍地核按钮8.1 博傻结束求统计一下所有在涨停板上坑过打板客的总龙头明天有本事破2600吗 还喊抄底吗很久不见千股跌停了明天跌停板限制了，跌5点11月20总结及21日计划——创投跑步离场 熊安式暴跌上演回购新规不好买信息不对称导致突发下跌之后才知道原因富时A50-快速跌-1% 此处 是大级别空头与小级别多头的角逐点关于撬跌停和庄股的参与美股的暴跌意味着什么，世界格局重新洗牌。2000亿加关税是完全利空还是对哪些行业有利好？弱势不操作为短线第一准则弱势环境中，顶级资金博弈之三冰点战略格局恐慌，是抄底的必备指标我们必须忌惮左侧的大规模头肩顶，这是熊市的第一道信号昨天的恐慌，今天的小暖，节奏很重要稀土将以克或千克卖，而不是吨，原油量大也不按吨卖再次在大暴跌之日赚钱，是运气吗小非减持越发癫狂4-23早盘 大跌不用恐慌今天，“又”空仓 12/05 简单复盘603108有老师知道今天点板被砸是啥原因吗·天毅炒股招财·风险控制是股市中最重要的一环节2019-02-15复盘：OLED出局了，无论是否卖飞，调整好心态，迎接下一周期《你为何要把货全部挂在涨停板卖！》估计要回撤了今天好多涨停板封不住。大家打板的小心。苦练打板神功多时，吃面无数，现在终于有点成绩了！取消货币化棚改就是消灭市场化刚需，投机资金大利空贸易战是超级利空，竟然有这么多人吹票！邦讯技术今日涨停 主控人却被动减持26.6万股9月10日午评：每一次跳水都是买入良机！龙虎榜复盘：美股连跌大A成功突围，龙头陨落多方题材大混战春节给亏损股民拜年！你们行的！金融股异动题材股恐慌 长城军工成下周热点今天所有股逢高出仓了，害怕大盘跳水美锦能源下午跳水海南板块几乎集体跌停是怎能么回事？看不懂了，高手进来说说核按钮和富二代炒股是怎么一回事? 格力有大事宣布。(周五5.18收评)明天券商最后一拉清仓了、休息一段时间4.12早盘-浙江龙盛减持，哪个板块能冲突重围？-股侠风清扬市场已经精疲力竭，是时候清仓了全新好，别急，后天卖给老师们，哈哈汉得信息：昨天砸到跌停，今天为何涨停？美帝暴跌，小a如何？下周风险个股提示：如何逃避顶部个股双一科技：IPO公司面临资金短缺的风险职业龙头选手踏空九鼎、深圳几波反思！再不悟道各人回去上班4万实盘第十天，卖出有友食品，打板华伍股份汉嘉设计  300746   今天绝对不会涨停了，感谢各位老师接盘市场正常回调 盯住支撑线1月16日周3操作思路：卖粤传、东方，等高位股补跌完再操作外部风险是我国目前面临的最大不可控风险证金主力军国庆节前清仓等待大底到来格力电器  44附近彻底清仓午夜 商品涨跌分化棉纱领跌逾3% 黑色系弱势延续焦煤跌逾1%昨天提示风险,今天果然就跌了! 可惜的是鬼子加了2000亿美元的利空.开始学习《证券混沌操作法——低风险获利指南》高位减持把短线吓坏了。。。9.26复盘，指数大跌下的银行护盘请问一下  2638还会破吗游资涨停板出货股集合狠砸430亿港币！李嘉诚拿下英国最大酒吧集团，股价应声暴涨50％！今天最惨标题：早盘跌停割肉露笑科技。打板一汽夏利的我。面了30。洗盘和出货的本质区别芯片概念，自己寻找，吹了不好如何面对今天的大跌求教各位大佬！周五看好002795永和智控 周五放量上涨一丢丢 前期一直温和放量 所以我看好 如果后面跌了回事什么原因呢 那前期得温和放量是什么动机？世界杯魔咒来袭？反弹结束？终于见到 千股跌停 了！6月7日行情简析，指数弱势震荡，个股稳步下跌，坐等牛市到来官媒透露cdr对资金流动性的利空猛男深南哥说：跌到位了，新一轮牛市来了金针探底后市涨还是跌——骑牛看熊7月3日淘金收评只要盘中不出啥大利空，今天触底反弹概率大风险永远是第一位——骑牛看熊5月25日淘金收评尾盘跳水翻绿，上证3000点还有戏吗？小心次新，不能痴心，明天突然刺心弱势震荡行情之下哪些新的主线出现？[量化飞龙谚语]先学会“割肉”,再学会赚钱1.16复盘：低吸被闷3个跌停，从此彻底觉悟！有没有今年亏钱的下跌初期A股就是个坑，知行不一就被弄反弹之中暗藏“隐患” 两类风险急需防范！强势调整，谨慎乐观熊市崛起，牛市腾飞300153下午回封助攻，不然人气就完了，队伍不好带2019.7.17  明后天开始，要小心了买买买，通光线缆，升达林业，长春燃气，今天明天快买，这些股庄家没有砸盘日经暴跌，还是我们优越！下午主动砸中国软件、北方创业的资金目的何在？失败的一周 总结游资佛山无影脚席位溢价恐遭核按钮！风险提示炒股就像泡妞  一开始不好搞 后来就简单了春节以来的春季行情结束了，放弃幻想！这行情无语，两跌停啊欣天科技周一一字板跌停  啦啦啦美股破位大跌今日恒指看淡，成长股承压尤大亏损免印花税的利好能抵得过美股大跌的利空吗？主力大出货了，快跑啊盈利与亏损王浅南：非农利多黄金创五个月新高，目前回撤修正蓄势低多看涨！5万实盘 空仓？ 满仓？市场在下跌，我能怎么做超华科技尾盘砸盘的如何看待市北高新从涨停到跌停今天一带一路龙头达刚路机尾盘驾崩，秦港明天必补跌，话放这，明天秦港必高开套人。首板-----为什么我的操作里只有亏损空仓一天没买票继昨日大反弹后的温柔分化——兰石重装、新赛股份1.29-周二-涨停大将军之大跌干反包收割韭菜的事，公司债也来插一脚？纺织暴跌，旗帜鲜明看好纺织板块砸微红的资金今日打板两面针估计明天吃面。久违的反弹！两市融资余额结束8连降指数遭遇强阻力冲高回落，市场二次探底或再上演本周破7，站上21。创投股涨停也没有溢价，今天进货的明天可以收割了抖音又PK腾讯,风波又起。抖音概念股调整到位了么？四月将有周线级调整（4/2）跌不下来了  不等了  追涨大分化！楼市，再无普涨今天近期连板高位股集体杀跌，大家观望吧，杀跌过几天还有低价筹码有没有大利空？利弗莫尔 出货用的锚定理论？沪深两市缩量调整 软件股小幅反弹冰点出现 明天震荡要休息了节前正常回调而已——骑牛看熊9月27日淘金收评一文整理私募基金风险揭示书相关知识点！鼎捷软件炒什么，下午千万别卖。明天还是要继续涨停指数在新低中见底0624复盘：创业板壳板块大幅分化，一拖股份6连板成新龙头！市场离千古跌停还有多远？高质押风险概念股午评：沪指跌0.84%创指跌0.65%上证指数明天很关键，大盘不好绿色动力就拉升银行杀跌谁扛得住？0410早评丨游资抱团前期强势股，风险也随之加大央行的数字货币大题材，分化很正常把握最正的竞价核按钮的老师们家里真的是有矿！5G盛宴还未结束！总想着跌了好几天了，该好了，但是今天的盘面依旧很难……这就是预判市场的下场！永远要跟随市场，而不是预判市场！割肉国际实业，打板苏州高新，对在哪里？牛熊市重要原则纪律20190801 科创板记录，今天又卖飞个涨停票20190419操盘策略：双头？行情结束了？风险释放沪指3000点下蓄势 近60亿资金连续4日狂买82股0315 简易复盘 久违的恐慌调整天津港：进口汽车降水的卖水人 占全国进口车70以上对不起顺灏股份，明天集合我还是会核按钮出。十月打板既然亏损，溢价出哪了？三联虹普周一跌停开，赌五毛现在赚钱难，亏钱容易中国软件最新股价是多少？中国软件为何上半年亏损2.26亿？美股，欢迎来到熊市又出利空了下周开始暴跌模式02/28 指数继续调整，题材缺乏主心骨跌十个点平常心，涨二个点好激动真视通题材逻辑这么硬的股不可能就这么结束吧？9†9 重大利空，周一操作策略！恐慌啥，A股再现地量行情了！情绪恐慌到极致反而容易出现赚钱机会！韭菜稳定亏损之路记录贴比核按钮更可怕的是一字板怀念熊市——面对满屏涨停，流下了没有技术的泪水。。。03.25收评：美国债倒挂而大跌后继影响！实盘演示2万块小资金多久能被各位大佬收割完！今天被恒邦股份爆头的老师明天别急核按钮，此股会走成方大素碳期货日报20180410z2 俄罗斯股市汇市大跌目前周一冲高砸盘一只回调充分的创投医药 、超级真菌、江苏自贸区、成渝城市群、透明工厂、汽车整车、前期概念大跌、同花顺跌停。《金龙机电：违约风险：三个跌停。大V吹票》掀桌子，防风险有没有一种激动的感觉：终于抛弃了2018的亏损无量跌停是什么意思？股票跌停时又该如何操作？有没有人接到核按钮的货？得跌到多少啊，美国大哥已经大涨了今天大盘高开低走，明天大盘开盘就要砸，不好玩了“李鬼”公司套路深，小心数能宇文化传播有限公司美国的股市在市场熊市阶段基本是不发新股的。个股跌这么狠，为什么指数都跌不下来，求科普市场要释放风险，空仓·周论恒指·：何以盈利，首先得少亏损！2019，记录。（今年目标:赚回三分之二2018的亏损）今天次新跌了不少，怎么淘股吧没人讨论？高抛一次，3200点必定大调整！参考雄安炒创投，11月收割了一批，12月二波又来批有些人吹票不要脸，制裁美国大豆肯定利空大豆加工公司啊个人感觉MYZ可能结束了什么原因导致市场继续杀跌？2019年，5万实盘（2018年亏损30万，2019年目标盈利10万）突发，又出利空！？假期无聊.给少数亏损交易者的忠告.找准定位才能摆脱当下困境外盘的阻力暂时告一段落——骑牛看熊12月26日淘金收评各位从熊市过来的各位老师，看了今天骂中信证券的想笑吗？为啥雄安崛起，森远股份没人翘跌停？四通新材也飘红，今天进难道被埋？利空下跌、你看到的是机会还是风险雄安精准收割机又要再次精准收割海南了深圳第一波面临结束——08.27孤独作手风险风险风险宏川智慧请挂跌停买入分歧，卖出一致，这是真理吗？新韭菜被割的一年（二）直接破2555！！！变盘向下？？？大家讨论下狂砸小蜜的心理？冰点延长还是氛围崩坏？10/31日志：昨天文章是分析反思 今天直接说操作得失《创投》大分化,撸次新！扛住了股灾暴跌的股票！在5.17日的博客中笔者力劝大家空仓观望，现阶段大家可继续空仓观望为宜！金盾股份，明天核按钮第一选择。3016破=2018.615.无无无无呜呜呜 反后等年尾核按钮系列，顺灏股份专场思想闭关结束，归来仍少年明天5g要杀跌，风险已经说了大盘跌，干次新。上次中信证券减持后股灾随后而至，这次会怎样?化工板块远没结束大盘跌时市北高新不跌反而涨,变成低卖高买了.还以为想逆势大涨呢把肉了50%的废柴动力全部卖出后。叔的心。产生了一种惆怅的感觉。持续分化跌停翘板汇中股份有肉吗感觉，华尔街股市跌，A股可能开启修复性上涨完了，明天东方通信又要惨遭跌停了行鱼复盘0128:风雨雷电般的盘面,独角兽弱中有强投资心得：一买就跌，一卖就涨！路畅科技若死掉，万兴科技诚迈科技中石科技惠威科跌停油价大跌5%, 本周大跌10%, 四季度大跌35%,谁受益?我敢肯定东方通信明天跌停!20190606复盘：5G开盘瀑布杀，个股全天大溃逃——冰点已至自主可控再发力 独角兽迎分化（1月24日涨停板复盘）牛非熊：静静等待二牛的到来（2019-09-18复盘必看）哎，外围又在大跌，真无语!东亚自贸区板块冲高回落，怎么回事呢?近期要警惕指数风险今晚外围又大跌，A50跳水，今天炒底的又凉凉主板破位下跌，或有小反弹（4/16）先调整，先到位，反向思维大盘这波杀跌见底后，打板会有暴利弱指数合力很弱。编排机构指数合力强上证跌142点，FU BU FU?如何根据成交量的变化，准确判断出主力是在出货还是洗盘呢?美格智能明天竞价就会诱多出货！《券商疯狂的砸》涨停卖出哈高科又涨停买回，什么水平啊！分化再现，创业板为何逆势大涨？昨天核按钮，今天大轿夫。罗牛山涨停有感。韭菜与割韭菜联盟二板定龙头5.18复盘：治疗核按钮的唯一办法，就是大长腿涨停！8.7指数缩量休整，权重继续杀跌三六零，今天你接盘了么？官媒号召培养BATJ的接盘韭菜满仓跌停买入科隆股份老夫空仓卖出新乳液，买了大智慧中长线持有大智慧目标价40左手割肉南卫股份，右手打板神宇股份，错在哪里？凯伦为什么被砸奔顶坠落，恐慌开幕千亿独角兽怎么了？又暴跌近20%！更有700亿市值大蒸发，仅有1年多作为韮菜记录下自己是怎么被收割的中威vs融钰集团，明天核按钮vs冲天炮？外资为何跑步进场，下周A股何去何从——骑牛看熊9月20日淘金收评溧阳路来了晚上已挂核按钮3月24日复盘发布：新机会OR大风险？四季度净利跌32%：一份令人不安的腾讯财报我佩服那些能在涨停价把筹码卖给你的人,能放弃明天天高开的诱惑,那才是顶级高手.在坑我一次1月28日,下午，茶馆之吃面 基本上周的热点，今天基本全部吃面了，我今天还挨了一沃尔德在退学的引导下，割韭菜很爽。重磅！清仓减持中信建投果然有文章！奥妙在H股，中信股份将从四股东晋升三股东，表态彻底放弃低吸了，操，吸了个跌停！一种专门收割打板族的非常恶劣的方式，你中招了吗？跌破这个点位风险就大了！强势震荡下分化加剧，提防人气股集体变脸必创科技引领高位股跌停潮，反包的机会还有多大意义？接盘姚老板万科股票的协议方，以后怎么减持？周末干货复盘：有洋鬼子后面来接盘，怕啥（塞外书生）A股要向上突破第二浪调整区间，秋季行情正在有序展开，本轮牛市上升三浪正在款款走来兴瑞科技是下一个万兴科技吗？调整到位高送转加5G长三角概念明天，短线调整.能否结束！分化期少追高思维的逻辑错了，亏损就成了必然降低汽车进口关税对整个国内汽车产业链都是利空!钒价加速上涨！钒制品“疯狂年” 能否成弱势避风港前天买了个票的30%成交量，昨天卖了30%成交，赚了500·0704收市点评·明天小反弹，下周风险依然未化解！牛市里，龙头战法就是接盘战法康泰生物三触跌停 董事长坐不住增持6000万元股份CPI破“2”，通胀要来？A股吓趴了！空仓三个月，暴跌时进场，到目前抓住二个涨停板了！中兴通讯利空变利好8.41卖出银星能源，买入益生股份，吃鸡涨价去了。科创板第二批受理企业名单公布；多只工业大麻概念股提示风险…今日重要消息有这些通过八个月的数据量化统计，8个月翻了411倍，从2018.3.1到2018.10.31大熊市当中4月27日鹰眼复盘：风险来临时，空仓才是大智慧！静观其变回避不确定风险+逐步转移战场良机！难得的回调低点，买买买！！！每次外围大跌，大A大幅低开后就是要秀一下低开高走钴价格最近涨势挺猛，今天抗住了下跌，后面要关注一下了美股大跌，大癌今天是不是回调5个点？大跌之后值得注意的两大异常迹象明显是抽血效应，大跌得股票也没几个，但是50手的芯能科技，隔夜挂跌停小小冰川实盘手记——回调不慌，牛市继续干201903212000亿加征10%，利好还是利空？（周末复盘）09.16复盘 持续震荡，谨防大跌吃面行情开始大主力今天出货，切换新热点美国股市为何接连两日暴跌？美国股市暴跌对A股有何影响？大跌之下岂有完卵总感觉后背凉凉的，按了核按钮。三大股指再度回落下午会跳水表演么？看看我是怎么亏钱的！华阳国际封死跌停，该怎么办！感觉明天是大跌的 中证500\平均股价指数9月20日：两天强弹百点、诠释了熊市里做空被杀死的原理！10-7 四季度 谨慎不悲观科技股盘中反复活跃——骑牛看熊3月5日淘金收评我又回来了啦，今天好想大喊金盾股份翘跌停是买点.....哈哈哈哈！今天会百股跌停吗？满仓的我们怎么办？吃面的锅，自已背！—行鱼复盘0426昨天利好，比预期差；今天利空，比预期好。哈哈，今天坐等你们乖乖的交筹码，跌停砸盘好不好？淘股吧控制回撤第一高手舍我取谁？7月至今最大回撤秒杀所有人，不服来战!大A股T+1制度太奇葩，是收割短散的利器，同意的顶起·币圈布莱克·行情暴涨的背后隐藏着那些风险，我们又该如何控制好风险二次下探已经展开，这波调整目标会在哪里？美股跌，才是最大利好2019-5-8收评 热点开始分化龙头分歧上行股市怪象:关于不用核按钮竞价的建议空仓是常态美股今晚会暴跌么，昨天盘后亚马逊跌9个点，微软跌5个点今天暴跌的原因个人认为是这个冰点后明天龙头是否能发出空间小心下午的一波跳水！0321简易复盘 卡位行情 风险初现炒股，有哪些风险，必须挑战？下午万兴科技如果跌停，能不能低吸？今买明卖,低吸风格：今日低吸：中国联通明灯看盘：利空云集题材股暴跌 明日策略详解大盘单边下杀，人民币破7。人民币贬值概念明天还有机会？1月操作反思市北高新高位盘踞 ， 锐奇股份36.5w核按钮今天割肉的，都是未来的一方游资被禁的美光科技涨回来2个多点，中芯国际大跌近7%三把火烧的不错，第1天开始暴雷，第三天就百股跌停核按钮南京证劵A股一日蒸发2.3万亿 行情结束还是理性调整？贵州牛哥603113看能不能洗盘成功没有出货行为前，有效温和放量突破，可能有机会，不要提前进入，300600主力大量吸筹房地产股票为什么跌的那么凶啊，有谁知道原因的？大家不要慌，回撤40、50个点算个屁300745明显是涨停板出货！明天跌停板出货的节奏！天天收割韭菜~~~~~~~~~~实盘还好卖的快，挣了6个点。！狼来了！狼来了！暴跌日5.30：：瑟瑟发抖！》绞肉机行情何时结束？盯紧这个信号！买入能看懂的，卖出看不懂的，小资金再起航！长城军工500万手，熊市为什么还这么吊卖点纠错，杜绝恐慌酸爽！核按钮、天地面重出江湖！这几天亏钱的不值得同情打板灯心人的核按钮鹏起科技 特发信息 东方科技最好不要涨停 否则涨停炸板 或者明天下杀  风范股份总龙头承压打板常山药业，恐慌其实没必要炒股好难啊，看好没买的涨了，看好买入的跌了，操！天天盼市北高新跌停的你们空仓两天大盘在这一两周必定反弹结束，又要到了收割血淋淋的韭菜了昨天人民币暴跌700点！续命大师金田君被砸建新股份，封板华峰被特停3.22周五：大盘下跌再走v，创投大麻继续强势一天干掉七天涨，这就是熊市·20181009盘前计划·为国接盘后，又时间点~6.1儿童节吃面报道！联诚精密堪称吃面王！5月8日收评：警惕近期的回调飞天茅台又少了一瓶！华锋股份这样砸盘好吗？老师们，周一天龙光电卖我中科创达：重要股东接连减持，业绩成色能否支撑百亿市值？诱多后再调整！调整吧，看好次新某会提示乐视网炒作风险为什么非要3个涨停后？？利空完败大利多，节后上演“开门黑”不解决掉减持问题，股市好不起来，必须彻底断绝减持。正在复盘，发现了十分不好的事情破2600点，大权重股50-----买买买不要嘲笑我韭菜，我已经成精，管住你核按钮的双手卖卖卖，2900点以上涨多就减，看周五收盘能否站住2900点买回买入潜龙，卖出妖龙我找到了知己，底部1800附近，未来会有大牛市，这次反弹后将是最大杀伤力，同志们，注意控制风险，保存子弹等底部出来再买反思录二A股风向改变信号，暴跌在即！上证指数震荡维持下跌行情，不要盲目认为转折到来！尾盘炸板，龙在何方？驭龙阁实战解盘（附股）20190522连续亏损五年，还有比我更惨的吗股市风险不知不觉来临了合金投资潜伏盘还没砸完？下周核按钮名单！最低价氢能源，三天跌了30%欢乐假欢乐海，灯心人明天核按钮2930亏损六年，是该出去找工作了股权质押风险的产物？？！！正业科技控股股东股权结构变更瞌睡行情，窄幅震荡如何破？20190717荣超，泰永长征不是我砸的你！5G，没有这么快结束。龙头还是国宝熊猫。为这么多牛逼的公司服务，自己股价却一直跌欧菲调整了两周，今天还是吃个绿色棒棒糖Q1经济很不好，可以往死里跌，去杠杆，融资爆仓，怪到美股头上我想问下，到底面对7月这种行情，到底空仓是悟道，还是继续钻研盈利之法是悟道？缺口不能补，一补缺口，大家都清仓就没得玩咯。空仓三个月，今天早上追高入场的是什么水平高位股退潮，进入回落期！原来收盘是最快乐的事情——骑牛看熊8月1日淘金收评大盘弱势，精炒个股（4/24）中国明明已经股债汇三杀大溃败，为何没有相关报道提示风险？欧盟起草激进计划反击美国，欧美大跌今天和3月8号的大跌完全不是一回事，要注意风险！3000点的A股，到底是满仓可怕还是空仓可怕，作为投资者你怎么看？这是迄今为止含股票死活题：反包与杀跌收工，一个炸板，一个涨停不要再追，马上卖割了002863集合竞价摁跌停的被老板开了机构忙砸盘，游资忙挣钱，互道一声S13我晕一千两百个跌停了，大盘-6%了正常调整？国家护盘，消除质押盘风险大盘高开低走显弱势，注意市场节奏的变化——骑牛看熊4月15日淘金收评情绪降温，谨防市场高低切换，关注提前调整的反包板借创投板块调整明修栈道，黄老板概念暗度陈仓之中关村热点轮动，医药会跳水吗万兴刀下魂的我，对华锋的炸板表示很蛋定。。。大麻龙头顺灏股份被砸，相反小弟都上去了周一清仓不玩了，整整一年没开心过日央行决议：下调通胀预期，强调经济下行风险300724需要这么跌吗？注意！黑天鹅飞过来了 小心这个板块！一定要重视大盘在此点区域的回调压力！！未来楼市还有接盘侠吗？其实中讯通信跳水的那一刻就知道完了关于武汉凡谷的交易反思调整原因曝光，后续影响如何？欢乐今天已经大单子排跌停价出逃老美加息管中国啥事？人家自己的股市都没跌追高接盘。利弗莫尔：12.7午间实盘记录上半年拉高三尊头，，下午年慢慢回落。一个中期反弹而已。揭秘在科创板为何没有了核按钮有？为什么招商银行，中国平安不跌拉萨军团的命运，都进来看看，不然比核按钮还恐怖的人间悲剧将会发生，尤其东财开户的怎么吃涨停就怎么吃跌停·操作思路·4.18-题材高度分化，如何把握才能精准把握题材板块机会六十分钟顶背离，明天大盘冲高后展开到年底的调整（受益股来了）北京海淀下周或将推出驰援民企股权质押风险的详细规则如何感知市场风险警示信号2石墨烯，富勒烯都是骗人的，经济上失败的金奥博，里面砸盘资金好狠亏损快到绝望 该何去何从？牧牛郎：指数5F级别调整，重点关注这个方向午盘跳水才能凸显真龙本色（1月9日盘面分析）9.18算盘：揭露谜底，A股回调到这里结束！科创的机会与风险早上开盘大跌的银行股是为下面大盘护盘做空间，后市小心！2018.07.16 早盘  真妖出笼后势难料，题材分化持续性差……红包拿好安心过节——骑牛看熊2月14日淘金收评排头兵满仓博傻都破百万了。3月23日 先减仓，等风险释放后再抄底明天核按钮，致敬安居宝的勇士们！空仓观市：那么就坠落吧，我只是一个看客！《超短线战法》——弱势市场的防守（上）下午小心回落警惕由三六零暴跌可能引发的科技股回调希望能练成“割着割着就新高”的绝技小韭菜如何被收割摸利好还是利空，我判断不敢说！2018/07/26》收评：调整之中需注意的问题减持票居然高开冲高让我跑，主力好一个骗炮今天不跌停的票，不是超短龙头票。金融股的调整：个人看法事实证明无脑早盘一键按跌停的操作是脑残操作失败就总结原因！！！今天空仓的都是未来柚子基金年底抢排名不好搞了微盈哈投开盘卖出 亏两点财通卖出 开盘加仓是烂尾平心静气，笃力学习，每笔反思，中年再出发！东哥侃市：MSCI扩容外资回流，沪指收复2900点，较强韧性下A股还会不会回调？大跌行情买军工准没错，至少这几年都这样。打板常山药业，卖出湖南盐业·20180228·老板，俩跌停了赵老哥砸的这么凶也没给砸跌停 机构买入 周一应该会有红盘今天终于想通为什么打板经常吃面市场冰点：河南高科技创投公司接盘隆华科技，股价纹丝未动！我来解释一下大盘为什么跌本周股市走势前瞻：60分级别回落修复为主喜提一碗长虹美菱面，二封排在7笔9900后面竟然也砸到了有没有进来玩玩的？下周一用友拉升，次新冲高回落大智慧开始割韭菜了，4块钱的成本，可以疯狂割了大熊市中,熊市不言底。上证2000点可能不保.开盘行情不好的时候买超预期高开的股还是低吸人气股的胜算高一点？两种极端将打破弱平衡！300255有人按核按钮吗？开个专贴，记录吃面的那些日子国资接盘概念会成为新题材吗今天高送转高潮了，然而翔港科技被砸出翔！蓝晓科技6连板，题材股出现分化！！！周五大跌背景下，IPO再现降速核发如果周五美国再跌怎么办·主流机会/风险研判&交易策略计划·今天茅台跌停竟是超级利好！孕育新机！美国芯片股盘前集体下跌！总觉得周一领涨板块是创投，砸指数板块是银行。看到实盘前四好多大佬今天清仓或空仓，小心大盘回踩20日均线！美股将再次迎来大暴跌，是美元秩序建立以来最大的一次世茂频频接盘，64亿拿下粤泰股份5项目顶板会收到监管函，核按钮没人管？我从来都买啥啥跌，大家注意了，我明天买东方通信大盘大幅震荡为何却没有恐慌能不能停发新股，实践比较一下，停发新股市场是涨还是跌？2018.8.8 总哥复盘：下跌中继黄斌汉：港股暴跌，印尼货币崩溃，危机来了？次新股复盘：亢奋时，提醒风险并寻找下一个机会征税25%而且限制投资，科技板块特大利空来了8只自然涨停，千股跌停！玩个毛啊！货币政策可能适度放松，结构化调整应对多重挑战贸易战天然气进口新能源美资龙头德威新材，能否战胜减持消息？5月11日操作、复盘和看好股票--永和智控+宏川智慧龙头高位开始风险我他哥的想通了，人身体不好，没有健康其他都没啥用暴跌市怎么赚生活费？人气集中的股票，当遇到情绪恐慌的时候，是可以低吸的。--梧桐复盘老板电器玩什么，砸死跌停不行吗？关注谁接盘华自，赛意，优德和可立克金力永磁成妖带次新，我确关灯吃面中万华化学的头肩顶已经确立熊市深度熊市选股的注意事项注册制延缓二年是利好还是利空据说熬过熊市死不了的人后面会大成，如何才算熬过熊市没有死呢？？？网宿科技回落秒出，获利35%一直稳定亏损，前几亏急眼得靠出去溜达五公里才能平复聚隆-13%吃面分析2822点位没有守住！是清仓？还是死守？该如何是好？！你想要强反弹还是弱反弹不必恐慌，中兴跌停是外资砸盘，必红！空仓调整下心态清扬路没屁眼 二次都是核按钮什么世道。炒股亏损5000w还被罚泱泱大国 指数只有三千点 还时不时来个暴跌上证50调整短期到位了吗？ 银行股有没有机会？翻倍以后这周4天回撤80个点错在哪？两市结束3连跌的走势，下周依然要关注量能的变化——骑牛看熊7月5日淘金收评核按钮的反向操作文木梓：黄金投资严重亏损怎么办?可能要来利空了这两天欢乐海神教复辟了，还给假欢乐海接盘继续磨底,把第5浪调整周期抗过去就是胜利!(周三8.22收评)今天躲过大跌大跌就接核按钮！俺等他大跌不然不买其实仔细思考，科创版注册制不一定是大利空·一个月股价涨1.4倍 新五丰股东拟清仓减持16%公司股份·12月25日，还有没有人怀疑沪指会破2449炸板大嘛今天割肉亏疼了 你们还好吗8.17（七夕节）：大盘还没跌到底……卖了600641啊粉买了600278大盘回踩10日线后，关注下周题材股的“新”机会——骑牛看熊6月28日淘金收评做短线，左手一把砍刀，砍手；右手一把镰刀，收割！缠论的帮助，又一次轻松让过下跌，接下来也会轻松进入主升砸电魂尾盘的资金说，他是为了救人银行维稳 科技出货 完美配合小心这一种可能性人造肉好多澄清，明天不好下手了还要腰斩?437万手超27亿跌停封单 昔日王者只剩美妙旋律核按钮该怎样破解呢切勿踩雷，17年亏损，18年预亏（ST）个股全总结关于市场大、小指数的调整市场在这个位置估计还是那种螺旋式反弹，昨天探底了。情绪高了，今天情绪就容易回落，山东钢铁有庄？卖一哪里1个多亿是庄挂在那里的吗？各位悟道股民：打板战法算是割韭菜大法么？人民币“破7”就不敢出境游了？一图带你看懂去哪玩最划算！这是牛市初期的回调，主线是券商+科技股轮着撸。《为拯救癌股，二百三十万隔夜挂跌停》每日复盘9.10，科技股回调可以考虑逢低买入跌停翘板置信股份错在哪？A股被爆买到"限购"，解决办法公布！剔除出指数，对权重系数调整，台湾韩国这样处理一次计提暴跌的股票中将产生2019年大黑马（喵喵叔叔）2起来，8就得趴下，空仓看戏前热门要直接杀入冰点洪水猛兽将来袭?主力杀器三年后再返场 割韭菜们要警惕了6.10日复盘+明日策略——如期反弹,分化中选强中强A股真的跌了历史最低估值了吗？2018年4月12日，机会VS风险3/22周四12.89 空仓人民网砸盘的太多了因为股票亏损我离婚了，我活该啊！退市制度日渐完善 潜在强退风险公司增多现货股票做不好，期货股指就一定做不好么？反思，控制回撤疼！突发利空，是真是假？请教大神们：蓝晓科技遭遇解禁，是不是应该清仓止损了？只想说二个字：减仓或清仓大盘强势突破60日线，市场赚钱效应逐渐放大——骑牛看熊9月2日淘金收评如果你今天亏钱请不要太难过，因为这些高手也在亏！7.2万股东焦灼！*ST华业上演生死危局，距面值退市只剩10个交易日，更罕见是跌技术分享：市场顶部下跌段技术分析足足跌了十个月，深成指周MACD再次金叉满仓未跑，下周是跑还是坚守？会大暴跌吗？大盘为何为冲高回落招行后面会补跌吗？昨天一路上涨一路卖，基本卖的差不多了，等今天跌下来再买回去，到10.92元刚想买，一下就飞起来了，这什么玩意儿？宁愿在龙头上个（泰永长征）肉，也不在猥琐投机卡位垃圾割肉个股分化大盘震荡写给一定股龄的韭菜，我是如何走出不断亏损的困境？——韭菜是如何亏钱的小心市场冲高回落打板进的，尾盘加仓搞，东方系这个最弱，是不是练了葵花宝典老师们，请教通产丽星尾盘为什么被砸？附实盘交割单每当市场进入回调期就会各种意淫犯错8月广东PMI回落至荣枯线下！八字弱的人不买涨停板亏损3万的朋友进来聊聊关于登登兄弟拥有HE按钮的思考最近吃面比较多，先尝试每天复盘总结一下塞外书生复盘：大跌之后如何抓涨停跌停是欢乐海岸按的，你们信吗德尔未来为什么炸板雷曼光电特停，三板华自科技明天是涨停还是跌停？股市下跌和贸易战有个屁关系！异常交易监管大家小心了美美风险启示录之：严防黑雷！风范股份：结合方主席讲话精神，主动调整后下周可以继续打出妖王新高度了！碧水源净利润下跌三成竟是虚惊一场？卧槽！沃特股份（002886）低位减持700万股，是要作死还是要成妖？请教如何安全退出股市，吃完面，再打板，再吃面大盘放量大跌，黄金股一支独秀长盛轴承被天华超净坑死了弱势选股今天大涨，我踏空了，还亏钱！东方财富割肉在最低点每日复盘：下跌的原因找到了今天大盘不好，不过是低吸的好机会操作策略调整可怜，昨天支付宝积分压了双倍的跌2月13+2月14神剑复盘――龙头与空仓。为什么很讨厌那些熊市也操作的人德威新材砸盘的老师们太厉害了05月16日晚上聊：（华锋股份，锋龙股份）双锋在手，我怕核按钮！百亿私募如此不堪一击！这些致命缺陷，不可能熬过熊市总龙：东方通信 带来的恐慌情绪蔓延！4月13日，今天我逃过了大跌，全因为昨日复盘的“两点”！写在情绪冰点明天如何走敢于大盘低位满仓，敢于大盘高位空仓法尔胜被九乔街板砸，盘后卷入罗静案公告，接九乔街盘的明天一股卖不出了。缩量的市场需要爆发——骑牛看熊8月14日淘金收评外盘如期下跌，空单减仓，择机再空泸指调整到位2月份收官结束 大盘调整仍将继续齐家网首日开盘即破发 业绩连续三年亏损0614股票作手007复盘——节前还是上演跳水？开枪了，次新股下午跌停示警，警示顶一字的土匪们一碗刀削面吗？股市暴跌，段子百出科隆这次是强力洗盘，估计很多人割肉了6月4号，互掏口袋的过程，休息是最明智的选择。佛山撬跌停今天高位接盘傲农生物和敦煌种业。错在哪里？打板广西60周年被砸，一片中国芯被核按！广西你被谁抛弃恐慌气氛浓厚起来了港股进入熊市，癌A呢？暴跌股队列一览！！东方通信减持，继续干次新了国常会大利好，指数涨幅较大，下午回落了一些，金融、金融科技、互联网金融、科技、5G光模块、次新、股权变更，开盘明显金融类因为相信所以能后做到。4月亏损3笔权重大幅杀跌,市场风格或迎切换黄金有色直线拉升，美元跳水。A50和人民币拉升，要降息了？宏辉果蔬，傲农生物，好像调整到位了。特大新闻!A股要破5178点 老师们明天满仓干!谨防高位股调整 继续关注低位股这行情，盯盘盯的想睡觉！空仓过节次新情绪冰点，蔚蓝生物复制顶固创尾盘翘板去年涨幅位居全球第五的厦门 房价开始C位领跌反弹即将结束，顶部在3105（7月5号）或3175（7月17号）亏损问题的不定时总结净利润暴跌30％，周黑鸭还能好好经营吗创业板指这两天在攻11号留下的缺口，攻上的话，也只是延缓下跌速度而已回落的真相（第328期）密尔克卫，你们吹了一天了，明天核按钮09.25早参：大利空，今天大盘要崩？3条信息主宰A股本周走势~中国股市真是个笑话：美国大涨，我们小涨小跌，美国小跌，我们大跌2018.10.26潜龙点评：谨慎留意市场的方向选择！10†11 恐慌再次降临，如何应对股市大跌！还在玩股票？50etf期权，双向操作！惨！今天被200万手封跌停，逃无可逃 - 欧菲光安控科技这股有油气概念？那好，调整也差不多到位了，明天观察为啥很多基金经理炒不好股票？原因就在这里。规避大盘短线分时系统性风险很容易，但要避免个股踩地雷却又太难了。回馈股吧，以实际经验告诉大家10倍杠杆风险多大，如何规避风险芯片概念里唯一一只跌停的？今天都40多股跌停！了尺度 | 大盘回调，坐稳扶好，找准自己的位置守株待兔从老板电器的跌停看过去情绪冰点大跌大涨都不必害怕那些喊宇环数控一字跌停的都是坏人。下周的机遇和风险黄大侠传奇：炒股失败的原因！现在到处是核按钮，不限涨跌幅估计也快了吹票：TCL昨天涨停，今天大跌，低吸，绝对自救！弱势炒ST论维宏股份早盘跌停22.4快速卖出操作，致敬灯心人运达环保快砸，它不是盛运环保，没有人点火，因为要砸出一个洞套住庄家空仓是最明智的选择大分化，975和0.13元股票并存的A股！涨停18%跌停2%七年十倍股净利润增速大挫95% 老板电器洗尽铅华股价探新低拉了一坨臭烘烘，板上被砸香飘飘！谈谈职业股民入厕指南！真的是无聊呀,不大涨不大跌,不过今天大盘会涨到收盘,现在还是非常强的树立信心：熊市后，必将又是一个伟大的气势磅礴的牛市！还不把破冰船开过来——骑牛看熊5月14日淘金收评回调或是上车的机会牧牛郎；把握好市场回调整理的大机会！今天一共下跌15支股票2万积分满仓进入300745下周一涨停！粉丝今天清仓，最大压力解除本周股市走势前瞻：本轮反弹最后小五浪反抽周初结束，注意高抛大盘大涨三天大亏三天，大盘何时下跌呀？叒买华讯方舟。。卖出安达维尔职业反思随笔昨天卖出青岛双星。天目药业。买进御银股份的我。是多么幸福啊！！！让我们对拉登的《厦门港务》进行一次“核按钮”！熊市买证券就是找屎等这些恐慌盘换手差不多的时候下午轻轻松松拉涨停行情极端要么空仓要么只买消费股地位医药问下A股收盘时A50涨1.65%，可是收盘上证50跌0.02%，怎么回事？反弹的差不多了，该来的还是会来，创板必破1500，主板破了2631再说，茅台该逃京东方集团副总裁常程向透露，京东方下半年会出货瀑布屏、折叠屏、盲孔屏（屏下摄像头）等柔性AMOLED手机屏美国手撕贸易协议 A股近200股跌停 早盘清仓全仓黄金今天.3587的调整宣告结束下午远端炸板潮时，就是近端崛起时今天核按钮的兄弟们出来说下怎么想的权重回调，A股这周一悬了神宇股份，欢迎核按钮，只要竞价你们按不死科创板基金卖出超一千亿 错过了这机会怎么上车？专题-因城施策2019楼市将平稳调整怪兽横飞的股市，清仓不玩了。善林金融600亿庞氏骗局被曝光，庞氏骗局坑你没商量！保险利好怎么下跌实盘1万，坚持只做主流热点  以打板为主，看什么时候亏损一半06†27 一个涨停，一个跌停，今天还真是刺激！氢能源下午会跌停吗?市场分化，注意板块的轮动9月20日，卖出东方通，落袋15点，空仓假期结束5G调整到位了周期业绩强势充电桩日内分化，宏达股份缩量3连板！0122操作策略（附股票池）昨天尾盘追证券的资金像不像把中信证券砸跌停失守2933后的跳水还是来了指数暴跌；假外资加速流出；它却还能涨停新高最强风口：成交量不足，谨防深度回调！很快又是股灾，空仓看戏午夜 商品期货普跌 黑色系普跌锰硅跌逾2%为了防止你们核按钮，村长没收了所有按钮五洲新春有减持，这个绝对是减分项被动减持 出妖股 接力 邦讯技术今日是最好的卖出时机 ，千亿科创板融资开闸 后市必然砸股吧新人 潜水一段时间 发觉这里氛围很不好无眠之夜！“四美人”全部被破了。。。裂变中的次新股如何分化？卖铲子的富瑞特装，低位低价，买到就是赚到！大跌正是暴力低吸的好时候涨停卖出道森股份，转手杀入华峰股份，多少分？砸出文灿！这手飞刀功夫不是谁都能练就股市里砸盘什么意思？散户如何应对庄家砸盘明天宏川智慧不跌停算我输 ！今天终于明白为何中国股市涨是红色，跌是绿色光洋减持公告只是新的降温手段而已投票：688019安集科技明天大涨？还是大跌？昨日涨停一个都封不住，怎么这么弱天地板是悟道的开始还是结束？放松监管之后，韭菜不够割了。最近新开板的高估值次新股炒作一定要小心了，吸取盛弘股份从75跌到24的教训。风雨飘摇的庞大：继亏损超60亿后，又现1.2亿债券延期支付东方通信开盘又遭核按钮9月20日收评：情绪消退期，谨慎操作大盘一分钟级别反弹结束阿石创明天要吃面了，哎哎。马云的离职将拉开中国房价下跌的序幕！超跌反弹是否会改变市场弱势格局？收割吧，韭菜们！猴哥教你炒股票（二）弱势行情下套利模式怎么玩今晚美股大跌，买5g买5g空仓等待心仪的中国卫通真是一个明智的选择美国霸权的条款我们绝不答应谁答应成了历史的罪人股票周一暴跌4月27日，韩朝都会晤了，你们还按“核按钮”？今日实盘，亏损149元弱势市场能否走出大妖？美加息指数大跌​ ​悲观预期，市场从来不存在一致性，轻大盘重个股上午卖，下午追高买回来股市风云变幻、风险难测！沪指收盘大跌1.76%再度失守2800点 深成指险守9000点关口本次股市下跌的本质关于大东海A的交易卖点反思谨慎抄底，仓控。无休止的开仓交易，才是亏损的根源。市场涨跌波动自有规律，没有只涨不跌的市场，合理看待市北高新光洋股份不要抄底！至少还得再砸一天，赌都没有赌一把。理由如下：今天出掉聚灿光电之后，同时又一次低吸了中潜股份，目前是重仓了，等待来个涨停，次日冲高卖出！拒绝调整的大盘该如何应对？很久没吃面了，今天来了一小碗3月1日周5操作思路：持紫金、君正，卖了中投、太平，等牛仔长大再卖，市场会好转的巴西发生最致命矿难，淡水河谷暴跌逾18％影响超出想象每次跌都是放量，涨都是缩量今天的核按钮太多了！继续联名抵制使用核按钮今天涨停的，明早开盘就跌停，最近的股市病态十足，得治。再说一遍，龙头是用来艹的，尔等尽管砸继卖飞中成股份渤海股份后，又卖飞世名科技，悲惨世界重磅消息：股市暴跌真相有没有想翘板新日恒力的，已经9个跌停了5.7 高胜率战法---龙头和情绪共振的弱转强涨停又涨停！达志科技上市3年刚解禁就卖壳，闪电套现却连收“一字板”！最近真是卖出涨，买入跌，这个梗怎么办。感谢冻土科技！大肉30%。今天收割了。​红黄蓝股价盘前大跌20%，市值蒸发过亿美元求教这样是不是遇到坑了3月5日周2操作方向：连板涨停潮，围绕热点题材操作，去弱留强中端次新（避免 减持）+ 稀土（反制）=  中铝国际前天的一根大阳是告诉市场短期不能再跌了此波反弹行情已经结束板块快速轮动，轮得差不多，暴跌就来了神奇，拉根破阳线像抽筋一样今天卖出睿康买入通光的逻辑。弱势衡弱，继续休息（6/11）股市大跌，说好的牛市还在吗？各位老师，本次大B浪反弹是不是到明天6.13就结束了?其实市场最高估的恰恰是最近暴跌的那些造假股中国人保：周一核按钮不见不散明显没有止跌,还差一到两次暴跌直到暂停股指期货！开盘论市：再杀跌会因为过度压制瞬间反击。龙头陨落，冰点将至首板反思（一）人生第一双涨停板卖出明天一堆死亡换手率的，一堆破板的准备跌停吧从形态看，今天美股大跌的话，明天a股咋办？下周怎么跌一天跌80%，太可怕了只要市场调整不结束，亚普股份就会涨不停！体育馆砸盘，安全环保导致供热短缺，利空化工股明天会议结束后！会大跌吗？空仓+核按钮+龙头！！实盘！！18万资金裂变！！注意大涨过后的分歧盘面——骑牛看熊12月3日淘金收评毛衣战升级! 普通股请注意风险,但是符合"空间条件"的个股根本不鸟大盘啊!(周二板砸龙盛，买入新诺威，好像我都是喜欢吃二板利润走人今天你们为嘛吃面了！！·静水观点·暴跌后的反弹，短期内有望企稳哎，本金少。还入了大盘股的坑，这周期太漫长了。股市下跌如何导致金融系统性风险爆发？？·中证盘前·中国对美方发布加征关税排除清单做出积极回应；格力金投成长园集团第一大股东；亚联发展称未从事数字货币研发；蔚来股价大跌还会跌吗？底在哪里？真正的风险来自商誉超高股（汇总）！！800点！隔夜美股遭遇惨烈下跌，市场闻到衰退味道？早盘日股应声下挫，A股或承压高位减持引发的血案量时空大压风险 （二）百股跌停兑现，明天还有！昨日为何这么惨？为什么炸板怎么多？为什么龙头也被核？4.11风口财经，知识产权是个伪命题，风险已至，一键清仓！卖出威唐工业获利3个点,买入002889东方嘉盛价格34.774-3早盘  是风险也是机会大跌后怎么办？京泉华明日巨量解禁,昨天还敢拉? 大家小心拉高出货不要恐慌，下午就是买,买,买.......仅限于局部的弱反弹行情砸吧，这垃圾美股持续大跌之下 A股快速跌到位 反而是短线机会科瑞技术，跌停就是抄底时刻，最新的华为概念股整整四年的时间，每天疼痛不已，挣扎在亏损的边缘！次新股熊？大盘15分钟顶背离，调整开始了当心行情分化20190603复盘，风险预警分歧大面，敦煌种业，天龙股份，铭普光磁，新余国科7月11日晚参—利空突袭市场探底，贸易战利空短期消化完毕！12/24 大盘成交再入冰点，5g超跌次新双火热如何对大盘的机会与风险简单分析？早上强势像猛男 下午弱势像阳痿你卖我卖一起卖！19国同时减持美债为何稀土集体炸板！而光伏的天龙就没事?能回答这个问题的才是真悟道市场调整不要怕，坚强点，熬过冬天后春天一定会来到！大基建板块继续分化 仅剩成都路桥等3股涨停卖出日丰股份 贝通信  买入白银有色 新五丰戒股很难，继续亏损之路吧春季行情以及熊市大底龙头战法就是标准的定向收割603933 卖出的经典本周清仓，如果我是基金经理，我也会清仓4.16日：完了 感觉俺今天成了海南的接盘侠……1-23复盘：知否知否！应是休息行情这b行情，早盘砸完，没法干，全部反包涨停，只能低吸了7.28解答亚世光电失败原因→贪念证监会原主席肖钢反思股市异常波动：资本市场需从严监管两颗炸弹 A股重磅利空再次浮现 跌停潮透露新信号房价下跌了，炒房团会去闹事！大跌，莫恐慌，积极应对清仓，今年赔了10万吧里吹“能买到一股算我输”的人，和核按钮的人都一个德行，这种思维真心要不得。放量增值税调整对企业收入及利润的影响题材调整阶段，注意反包机会迪普科技，一个失败的头肩底形态113只个股盘中创一年新高 市场调整趋势或已确立全新好股东减持291万股 权益变动后持股4.51%今天书一直欣龙控股吃面了西安旅游核按钮1000亿减持潮“席卷”A股引爆期冰点已过，连板高度能否被打开？A股尾盘跳水有三大玄机 避险情绪升温西部黄金尾盘急涨停6月的绝望何时才结束明天别搞军工，我会拍按钮的。梦醒了，不明真相的兄弟小心加油，努力，下跌要用力特大熊市，啊粉与老师同在这里哪里是牛市？我不要牛市了，还我熊市吧！一字钟杀十个点，卖的人是什么心理啊！直播吃面！大回撤！热烈祝贺东方环宇里的制杖资金又把自己坑死了注意风险了，继续空仓观望注意市场已经出现了严重的超跌信号——骑牛看熊10月18日淘金收评2019-5-7 铁骨收评：再有恐慌下挫，即大胆加仓竞价入法尔胜，三板空间板。昨日空间板宇环数控被抛弃跌停。早盘割西安旅游错在哪注意，利好深交所股票，利空上证股票。股价暴跌25%，港股通标的公司为何频频遭做空“空军”来袭？ 全球投资人砸71亿美元做空中国市场贸易摩擦谈判结束，没有结果9.14 短线点津：震荡调整“逢低减持”为做慈善，小米总裁林斌这波操作有些难看龙头战法的圣经： 龙头股怎么识别，啥时买，怎么拿住，啥时卖卖了全材，接力美锦能源，吃了点小面散户只要做到这几点，主力机构就是亏钱的主市北高新大跌释放市场流动性，金立永磁有往估值修复行情大肉10个点操作成面一个点，请问世界上还有比我卖股更差的吗？5G、农业、高送转等题材股轮番活跃，医药股遭遇利空集体大跌中国中冶 12个9996 赵老哥被砸了。萧萧复盘：07.05 优质科技兴起，环保结束等日线跌完感受的风险炸板和冲板失败的为什么还有人买，这是核按钮啊都再说大盘将迎来c浪大跌！到底有没有c浪？？一年卖饺子收入19.85亿，三全食品陷非洲猪瘟病毒，公司最新四大举措应对，狂飙的米国巧妙的干掉了中国的高铁人才，要小心芯片人才了割肉就割肉，愿赌服输，净说点么用的话。晚上直接按核按钮博云新材这个股今天可能会跌停，我好害怕，要不要卖了呢五大砸盘王会师红宇新材，大家怎么看？动辄核按钮，是病！是耻辱！教科书一样的高潮次日坑新天科技，周一无量一字跌停！跌一次悟道一次，怕是有九九八十一难开始了核按钮的模式，哎，不敢操作了福瑞股份太阴，涨停3.5万直接砸出，猜猜七一二明早跌停封单多少手？港股上市的大陆华为备胎概念股暴跌冰点低吸，暗夜玫瑰创业板最大IPO迈瑞医疗来袭 市值有望破千亿大盘分析20190227——心中见花开，何处花不开。高位整理，谨慎追高！过去辛苦一天12小时左右，赚个七八百，开心死了，今天炒股赚了一万，心情很不好。周一新疆交建是涨是跌，欢乐海说了算，别的都是扯蛋。大阴调整后机会在这里！做不好预判就做不好跟随外围利空，个股并不恐慌谁在制造“闪崩”，连绩优股“风华高科”也砸停熊市以千股跌停开始，以千股跌停结束！说一说生态，核按钮到底有多爽！盘面调整，我吃大面了！高位不调整，低位不表现2018年11月26日复盘--谨慎！明天浙江龙盛会不会一字跌停！感觉上周末搞得那么劲爆，一个涨停就熄火了！美国还有加息二次中国股市一见2400大家注意风险贸易战有可能延续数十年，命短的可能看不到结束的那一天强势股回调战法（一）连续涨停回调战法高位股，又遭核按钮，就怪利润太丰，资金太疯狂。暂停IPO是因为下周有大抽血，而且是周二上，周一顶一字的风险有多高？之前半个月每天2000-3000万成交，今天10倍天量下跌，庄股，被埋了打板客如何避免吃面，一句话短暂回调不改“春躁”，聊聊打板思路！8.23(周四)接盘厚普股份的都是傻子！！今天我砸了电脑，摔了桌椅，把公司所有人都遣散了。指数下跌一定是坏事吗？突破3300点后的市场机会——骑牛看熊2月26日淘金收评成功不是偶然，失败绝对有因！电魂网络最后砸的五百万，你在压制市场的进化2018吃饭行情结束！002930调整一天就起！！002847 调整的时间该够了吧创业板每次回落到1300，天奥电子都要至少跌20%上市未满两年，国内碳纤维行业龙头遭二股东清仓减持计划今晚没消息，明天再跌200点上海分又砸了翔鹭钨业，老师们怎么看啊！·三分钟读懂财报·毛利率相差7%，美的真的比格力弱吗？3月23日短线客复盘及隔日策略——贸易战致百股跌停，万兴科技傲立群熊金龙机电的游资被坑了完美收割九典制药，顺势低吸七一二和大华智能，不跳水就完美收货2个大长腿！资本大鳄刘益谦出手收割A股，拟变现40亿元要小心了大摩：无论美联储如何应对货币市场风波 美元结局都将是下跌！今天砸建新股份的杂碎家里到底发生什么急事4月27号收评：高位股大跌，欢乐海岸遇刺有木有这两天还亏损的？2019.04.11复盘及次日早参  不排除这里只是回调过程而已……智慧农业今天继续带量调整，龙回头还有吗？老师们如何看？史上最强国庆档：三部影片预售票房全部破亿浅谈二板竞价弱转强的机会和买点。这是标准的熊市吧2019.3.30复盘，大V不要再推荐商赢环球，温州票让散户接盘？炸板的就应该第二天集合竞价核按钮，不要抱有幻想卖了华东科技 买了太极实业大盘明天暴跌！！！估计上证跌三个点左右！！！盯紧龙头一拖股份会不会带来风险---梧桐复盘今日操作要点：冲高回落再破万亿，此时该买还是该卖?五大利好开启暴跌后的新行情集合竞价割肉三辉电器。达威股份。第一时间买进昨天留口的泰胜风能。尾盘跳水有何玄机人民币汇率大涨，原油下跌印花税保持不变，下午开始炸板下周行情简述：下跌中迎接贸易战信息正式宣布大熊市终于回来了总龙头亚夏汽车才5个板，今天深深宝可能被一致砸盘·百川解盘·权重回落指数回调，市场连续风格转换创业板抢先发力空仓吧，求你们了!4年巨亏400亿！发布最新财报后蔚来汽车暴跌20%！9月再裁员1200人次新股大利空？1月18日  风险正在逼近 今天追板各种小面大面 永泰能源分批卖出逆市疯涨220%的“人造肉”跌了！是良机还是大坑？8.21复盘深圳板块继续分化早盘卖飞锋龙股份和金溢科技，真心实意求卖点师傅今日追股票的人，明天必定核按钮！贸易战的协议，低于市场预期，是利空大港是连续三年亏损吗？会不会突然黑天鹅？赚钱效应已经隐藏在指数下跌的背后空仓等待恐慌后的绝望外围市场回暖美元指数大跌，看好本月恒指走势今哥们正高兴，亏钱亏的个正高兴………麟龙公司：金融、白马股业绩增速稳定，调整过后估值与盈利的匹配度较好时尚大刊，粉丝被割韭菜的重灾区股票市场不好，开始转战期货市场，开个实盘纪录贴进来了解下弱势行情下炒股的正确姿势汇丰将广发证券A下调至减持，目标10.40元，即下跌33%8bx:亚股全线高开，但下周三大风险事件限制发挥今日收评：大盘大跌了，股民心凉了本轮杀跌接近尾声了为国接盘了。。哎 开盘买在山峰今日全天单边缩量下跌，明日是短期触底还是继续下调？风险启示录：清仓了，亏了一千万！沪指还有杀跌风险！！！市场走的这里了---风险与机会同在！！！9.30买了中欣氟材 低吸了 15分钟内翻红 说明有戏 集合竞价弱转强所以买进晓程科技获利30%，弱势阶段，资金抱团炒妖割肉的日子李大霄：十大利好对A股产生正面影响 9个月的调整基本到位我知道，这两天有人亏钱了，用核按钮的人又要背锅0304复盘：大金融板块冲高回落，高清视频和边缘计算异军突起！柘中股份：公司董事、副总经理拟减持不超117万股。宏川智慧吃面了   星期一还要提计多少？亏钱怪自己手贱？只能说明你看世界的角度太肤浅。四大报：A股不具备持续大跌基础！热门股减持又来了。。。这波下跌国家队为何不再护盘？弱势行情妖孽蹦得欢2018.12.18收评：回调末端震荡低吸谁能回答，什么是最容易触电单日暴涨和暴跌？变盘信号出现，严控短线风险0314午评丨指数弱势震荡行情延续，关注两大板块！中阴杀跌这类股凸显抄底时机故意让跌，正好有毛艺战背锅05.29收评：破完成一半后期还有希望！打板看似风险大，其实不然强势股跳水发生了什么笑死了，卖手机的300736，卖开关的长征都是5gst毅达注意风险，是谁发明的核按钮关键是买不到国风塑业，这个礼拜估计也难开板，等你买到了就是坑，这是为什么?每日复盘：老特的期中考试考砸了金力永磁，你快点大跌吧，给大盘点生机！吃面行情结束沙钢复牌几个跌停关于顶与回调慢慢调整自己的模式暴跌之后抄底什么？垃圾分类+ETC+填权+5元低价股+国资委怎看当下A股的分红、配股和减持？下周将迎来调整（3/1）清仓销户，告别赌市现实中帮人炒股怎么设置风险，分成比例比较合理？乐视网预计4月26日披露年报 面临暂停上市风险2.13夜：2691后明日看跌，保守偏谨慎激进做主线0816 舞阳复盘 指数冲高回落，稀土永磁领涨低开长阴开启新调整周期，强势股领跌市场一片惨淡欧美股市大暴跌，畅快淋漓CDR独角兽：证监会称A股市场以散户投资者为主，市场脆弱，投资者风险识别和风险承8†15 下跌空间和反弹机会分析早就说接盘群兴玩具的九次方大数据是骗子公司悟道，克制自己，连续空仓两周！20190419——反弹后结束还是上涨中继？华泰证券胆子真大它这样做是要坑死股民呀！！！！！检讨和反思复盘:周一惯性杀跌后将回稳反弹！妈蛋，明天大盘国内机构砸成狗屎么鸿远跌远了，还能回来吗？华新水泥连续三天跌赵老哥在绿色动力亏钱出，还是故意卖少几百万？2018年6月29日上证指数预测：三大指数均呈现空头排列，风险依旧较大关灯吃面的典故谁来接盘格力电器？这次，董小姐还会强烈反对吗？2019年是个股市牛年，前天清仓，昨天加仓标的股！希望继续顺利。走势就是券商和oled的走势！专治各种不服市场.炸板率高今天.耐心等待新热点300730不会让我低点割肉吧 有能耐老师们拉板早盘冲高，尾盘回落，黄金逆势大涨？记录反思贴规避风险，空仓过周末？今天永和智控尾盘炸板竞价回封，有兴趣的来讨论下。知识产权保护～对科技落后方是利空昨天卖出天广中茂，买中海达错在哪？港股大跌的传闻南京公用，低吸好标的，跌也跌不下去空仓，不能玩了，十天后再来吧！中弘股份只是一个开始，三维度教你规避这类风险！今天有人感慨A市8个月跌了近千点如何看美股暴跌下，A股反击走独立日行情？今天集合按割肉钮的啥感觉根据我多年被收割的经验，今天这竞价一旦高潮明灯看盘：两年新股下跌后要想到低吸被坑反应慢了无人为国接盘美美反思：风险提示的文章比吹票更有意义！6.16复盘：下跌的主因？受全球股市大跌的影响，A股也出现恐慌性下跌，贵州茅台没能扛起“护盘”的大旗今天尾盘飞马国际涨停板打开卖了题材集体杀跌，游资提前过五一了三月亏损总结央行“放水”了！深成指破位了！清仓式减持来了！千股跌破30亿市值 分化日益严重同涨同跌时代或过去致敬瑞仙！瑞鹤仙：关于股指期货关于国家队救市 我的思考与反思大A坚持跟涨不跟跌的操守怎样才能查到从开户至今帐户的总亏损？科创信息明天冲高出货，重点关注。人民币汇率大跌，这一资产满血复活连续两次被核按钮，错在那里？成交量再次新低——好事幼儿园新政引行业调整 多家教育公司称拟将非营利转营利据说大盘暴跌要买烂板我已挂跌停板出货熊安票了 奶奶滴 被坑了总是卖飞怎么破港股燃气大跌 炒燃气的注意点风险。尾盘强势股大砸盘，后续行情如何看？明天清仓维尔利炸板是出货还是洗盘？控制回撤是初学者的第一道考题星网锐捷：重要股东违规减持，递延所得税厚增利润趁着市场下跌与模式确认一遍眼神今天的华脉科技卖点做的不好，至少也得拿到8%才走一个由配股引发的惨案，连续七个跌停金力永磁明天应该跌停开吧，龙头位置让贤给欣天科技明天动物疫苗板块大涨，猪肉板块大跌?旗帜鲜明：恒立实业 一字跌停历史罕见！北向资金净卖出527亿创新高，外资为何卖不停？十大券商最新解盘：短期规不破2638看来只有休息了，超短都没得搞亏死啦，券商该割肉的割肉，还在这里吹什么技术面 洗盘，该走啦太猥琐，今天封死明天高开砸不好吗，撒比四类股将面临大调整风险！老师们连续5把吃肉，我连续5把吃面，错在哪里，虚心求教又是个周末！空仓等待美国崩盘。。。。市场大跌空头宣泄之后，新热点“人造肉”是否能够强势崛起（附股）人保来了  怪不得这样跌只要你足够优秀，就会有人接盘欢乐海岸的招牌被砸了以后大家会捧场吗曾经的十倍大牛股遭机构砸盘 5个月股价近乎腰斩逼近市场估值底？十年前8月19，市场大跌调整不补缺口仍然是上车机会滨化股份：不畏炸板涨不停道琼斯股指期货盘前跌200点明天证券会不会带头砸盘市场选择了纯种创投，真正独角兽，下跌要敢买市场在向积极的一面发展——骑牛看熊3月29日淘金收评我发现一个问题，只要操作就跌，不操作就涨，谁给我讲解下。星期一低吸核按钮午夜 黑色、有色涨居前茅 农产品遇冷双粕大跌逾3%昨天清仓了，这大熊市手持盾安环境！明天按跌停也出不去了。前面业绩还好。现在年底这样玩？老汉心里苦啊，亚厦汽车昨天打板，今天开盘割，明天又准备打板控制回撤才是做大的唯一方向被一句春天论又坑了2万多核按钮是散户伟大的发明创造Nnd 很久没买票，想练练手 打了二板海欣100股，吃了个SB250型号核弹，鄙视核按钮风险启示录之：最高风险来自闪崩股！是不是中线资金收割超短资金3.8—跌停割肉大智慧，涨停再次打板，下周继续割肉吗？跳水冠军普涨后会分化，如何选择正确的标的？坚持看空坚决空仓拒绝入市的很多人将会是这波行情短期高点的买单者。老师你们这样赚钱吗，核按钮牛逼的创投，股权转让，接盘方大幅溢价接手。它Shi谁？怎么看待股价下跌呢？竟价卖东方通信，回封打板新疆交建，一顿操作猛如虎《高位股稳住了，炸板请修复！》银行代销基金“猫腻”多 风险评估“弹性大” 不主动告知各项费用今天，突然大跌，一个重要数据引发的出逃先健科技：频繁回购难阻股价下跌，未来面临哪些风险？重视黄金股的回调买入机会九华旅游一天成交2千多手，股东却要减持14万手，我的天！！说好的暴跌呢？我尼玛！还有没有诚信啊，，套路啊。。上证50ETF 上涨下跌都可买 T O交易 交易方便只需要判断大盘趋势立贴入坑记住：以后从跌停拉到涨停的股票叫做—地天板！明天会不会开盘破3000点，6月直接见2600点今天卖了澄星股份，打板信隆健康明天跌停起码50只起2.14午盘，红包行情结束，看你们表演　　央行报告：继续把防范化解金融市场风险放在重要位置打板亚威股份被埋，天天被砸，这次不割肉了多次“变道”仅留一地鸡毛！“烟花大王”P2P玩砸了，股价腰斩，实控人遭立案调查涨也亏，跌也亏，不涨不跌也亏割肉荣：东方巴黎将吹遍科创之风记住今天买入的游资，以后看准了砸！特别是庆春路京东股价开盘大跌逾5% 京东最新股价是多少？最惨的暴力杀跌阶段来了，大家兴奋嘛？妙方专治无脑一键跌停左手割肉长城军工，右手追高绿色动力，我这操作给多少分？管理层如此冷漠，市场会继续大幅向下跌吗？连续4个一字跌停、吓的散户魂飞魄散、主力无比凶悍记录自己吃面的交易，让自己能长点记性！今天全是冲高回落，一伸手就被套！空仓一年可以战胜90%的投资者，空仓半年可以战胜99%的投资者2018-03-06复盘：又是跟着一线游资吃面的一天真是TM刺激，来来来，为国接盘时刻到了大家快来接盘今天二三板的杂毛明天将全线杀跌。盈利曲线直线上升的关键在于空仓等待机会12月13日复盘：踏空且伴随割肉的行情我是如何在今天这种千股跌停中买到大烨智能的（有图有真相）东方新星为何跌停？有没有懂美股的，帮看看美国的农业股最近跌了没有四环生物砸盘带崩大盘砸得很爽 很享受冰点行情今天大亏，说点东西！大盘MACD向下时往死里砸！！熊市发明了新的龙头战法PK赛尤其是三板进四每一次仓位满仓一只股的时候，就是账户大幅回撤的时候。岭南转债申购分析-建议谨慎申购监管越严，隐藏的利空越大，望各位不要以身犯险割了民生控股后，空仓错在哪？1分钟破5亿，华为Mate 30系列抢疯了!长城今日龙虎榜不好看，明日开始证券板块不给力就割肉核按钮众筹疯涨反转，空仓的来追高请教各位：创投调整  近端次新能否抄底高位股补跌，耐心等待转机！反弹并未结束，只是江龙已回撤到黄金分割位企稳，继续加仓，等待反弹，基本面看6月中报预增催化都认为清明节期间，美股会大跌。推断：连涨三天刺心股收割之凉风轻轻吹进了我衬衣《今天炸板股的猫鼠榜太少了！》中成股份都6个板了，国改老龙头 洛阳玻璃 为啥这么弱？这家银行“坑”过华为，现在接连出事！CEO突辞，拟裁5000人……腰斩几次都亏损得无路可走的散户一些忠告关灯吃面股股香科技股集体大跌，要变盘了？股票卖出铁律！我去我清仓了别挖掘了，重大利空，沪伦通年内开通熊市赚的钱在牛市亏完了，有没同感的人·币圈布莱克·比特币在破4k关口牛市来了吗？我们又如何运用区块链赚钱了终于下狠心在最低点全部割肉了呼吁所有持有亚夏汽车的不摁核按钮开盘统统割肉卖出总龙头000622，买入创投换手龙600689，对在哪里？资金分化 检验市场结构抵御风险的办法牛市和熊市行情的演化妖股集体杀跌，后市如何请看原文每日专注一两只，慢慢进步不回撤20190429三百只跌停 日内亏损深证成指再创本轮调整新低，三千个股无颜色。历史上无论多么惨痛的大熊市我都曾满仓走有利空吗？富士康对指数是利空，对高位次新是利空，对近端次新是利好4.26提示次新风险，不是老司机容易翻车贸易战下星期是否是主流？美国加税对于新经济科技股是利空还是利好？个人意见，仅供参考。散户亏钱的本质峰回路转！2000亿关税或将取消！贸易战即将结束？核按钮是绝招啊 第一时间最小损失止损 核按钮是绝招啊新一轮大跌在即，赶紧跑吧！又见看空报告！这次券商瞄准3200亿家电龙头，直言有18%下跌空间，却也有券商说从瀚川智能被迅速砸板来看，科创里的韭菜确实比较少！数字江恩：（周三）涨，不追高；跌，不杀跌！早上的网络安全，有多少人追进去吃面了，来来来，集合报道周线调整中的抵抗式反抽！本质上我也不想美景能源之类的跳水，因为早盘低吸了龙盛。0326复盘：2浪调整，仓位与后市布局如果你昨天打板了安达维尔，今天在7个点的时候你会卖吗？还是继续等涨停？高位股继续暴跌，盘面亏钱效应加大！！！深南股份跌停已挂，周一泰永长征10:30涨停我必来打板去弱留强，可谁知哪个强啊？汇得科技难怪跌我怀疑存在利益输送业绩再好弄其它的非上市公司了上当受骗感觉成都路桥可以排一字板出货了欧美股市调整，今日A股继续承压，国产芯片，5G概念是显示大国自信最好的板块。要么空仓要么赚，要么死的很难看7.12恭喜赵老哥砸盘团队升哥实盘 | 低开走高，消化利空市值44亿，亏损78亿，真特么社会300555卖跌停上错在哪呢？3月5日我是怎样卖丢万兴科技总龙头又是怎样在泰永长征开板后最低点介入有点弱啊，加把劲吧下午大盘还要加速下跌！超10亿巨资封跌停 又一伪白马要腰斩 机构纷纷惨遭打脸002613  卖地，卖股权增厚业绩微芯生物暴跌暴跌大家是不是很爽？操啊，所有的经验都是从割肉中割出来的升哥实盘 | 次新跌倒，大盘不好新城控股“黑天鹅”事件持续，多家机构下调估值：还有“两个跌停”铁总启动复兴号招标规模破历史纪录 相关上市公司望受益春光科技一个板就砸跌停重伤情绪千股跌停了出车祸有感，凡事风险先行——来淘县的第七篇文章疯狂出货银行股周末干货复盘：这种走势不要去接盘（塞外书生）周期结束日的紊乱下周开始，道哥将调整好心态，继续和大家一起征战股海那些觉得建投减持没什么影响的，是不知道建投市值所占的权重？尾盘爆巨量！！森远股份明天绝对低开跌停，赶紧挂单蚂蚁超短7-17今天终于吃面了股市如此下跌，对股民的消费能力有影响吗？空仓空仓还是空仓亿纬锂能：把上亿电池卖到全世界 锂亚电池产量全球第一《大盘跌停的节奏么！》原以为今天你会给我翻点没想到[汗]割的心疼呐基金和游资收割的手段：低处容纳更广袤的天空提议：二手房卖出差价，征税200%，落实房子是用来住的如果我有十亿，一定要砸盘到底，愤怒，推倒重来。重大利好，中石化洗盘结束，马上涨停。2018.10.9针尖流 复盘 又将面临黑周三，小心使得万年船。大盘指数突破2800，接下来是继续走强势牛，还是为了下次的大跌周二跟踪：调整中的八二格局对于自己要有及时的反思以及对大局观。Vape复盘（08.14）套路一万次！明天冰点还接吗？！什么是低价股？这支股票竟成首只“破1”非ST低价股！上海玉佛禅寺提醒你:小心踏空01819：抱歉，122356只剩8.5元了！“14富贵鸟”两天暴跌85.5%、什么情绪拐点，什么龙头信仰，砸的稀巴烂。弘业股份七连板提示风险时说实话了，信不信随你！2月26日复盘——谁是促使大盘冲高回落的真凶？十年超短线·赔得倾家荡产·又借债百万亏光·股市亏损王来了赣锋锂业为啥跌停？今天跌停割肉亚夏汽车，下午涨停扫板买回，错在哪？两大利好PK川普利空，下周股市或先抑后扬！（附消息+点评）美联储停止加息也挽救不了美国经济 再次衰退的风险？爆亏756万，14.18%割肉不含糊！佩服佛山 ！云南白药业绩瓶颈关口： 陈发树质押股份融资 平安人寿减持套现8亿元章建平你这样按跌停有用吗？弱势高潮不接力，接力只接龙头股！---梧桐复盘明阳智能未来下跌70％建议卖出个人研报上一支赵老割都砸不死的票是东方不败还是美景能源？大面一碗叫人反思~9月20日---下跌26点！2019-2-27 铁骨收评：高度票的分化，这是二次上车的好时机科技和软件股顺利出货大盘已到冰点？太平洋601099明天砸跌停板----昨天砸盘3万手东方财富的东北人！2.12早盘策略（注意分化，把握题材轮动）今天深南股份尾盘一定是粟阳路砸的日经在加速下跌，全球股市都在 下跌通道周一大涨 我要砸盘2018-11-30复盘：调整学习结构与时间，补基础；目前学习从分时找庄家身影今天竞价核按钮一汽夏利，反手冲天炮全柴动力，感觉自己悟到了！空仓吧，现在的行情，可以空仓了！做好进一步下跌的准备超级高手卖出龙头，是否还有下一句？民营企业减持套现潮滚滚而来市场表现出超强韧性，杀跌则意味着机会今天很恐怖，明天更恐慌圣达生物JOC后缩量回撤确认周一市场会大跌吗？吃面要比吃鸡简单很多2万入坑多年，亏多赚少，春天播种（交学费），已到收获季节。市场再度创出新低后的反思高盛：全球贸易争端的风险不是说说而已了​龙虎榜复盘：新华天地板创投行情结束，灯神6万元完胜欢乐海岸3月12日 被减持和解禁吓住了 牛市就要无所畏惧漫天吹北京文化的，我只知道机构砸了4700W北京文化180619老韭菜龙头接盘训练实录开赌：万兴科技盘中触及跌停，或者尾盘跌停银行砸盘，有没有搞错啊？很多人都在等贸易战升级，股市大跌抄底，会如愿吗？大盘够意思了，给了大家充足出货时间提问:周五房地产涨停潮，东湖高新为何很弱重磅：5月23日贵州茅台开启连续跌停！泛海控股"甩卖"融创中国接盘，126亿堪称地产界大动作周一挂跌停跑，套死这个垃圾庄看川普这意思，谈判后大盘八成还得加速下跌今日傻屌操作，新疆天业：我觉得我股价很低！次日上演跌停我就踏马奇怪了，科创板居然跌了！？若格罗夫A轮融资估值才20亿，凯龙股份会不会跌停？割肉昨天打板的铭普光磁，打板隆盛科技，对在哪空仓，白挨了两耳光，清仓华培动力！一顿复盘猛如虎，一看亏损九成五周一百股跌停!欢乐海仓皇出逃总龙头，古北路周一忙割肉！20190709龙头接力复盘：低位有点复苏，高位仍然杀跌石油化工大爆发 ， 吃肉一时爽 ， 还有这几个雷要小心反弹第一波出货时候到了分化日的操作技巧连续亏损48个点12万股东踩雷！这家公司今年第二次业绩变脸，由盈利到亏损超4亿元一字跌停＋蚂蚁金服＋独角兽继续空仓中警惕风险，九鼎新材尾盘强封诱惑了不少短线客古有割肉伺鹰，今有……老师们的核按钮太厉害了，不挂跌停都卖不出去江子阳：交易中为何频繁亏损无法脱困？缺乏安全意识是重中之重！9-27号复盘总结抛售日结束，只欠题材调整出现不用慌，大盘或将重回涨势上证指数新低  你抄底了吗？002348高尔股份会是妖股吗？独脚兽大势已去清仓独脚兽工业互联网蠡湖股份怼涨停是为了华培动力出货吗？估计三个跌停吧，中信证券最后出的价格只会有50-60亿  ，多了也不要想明阳电路跌停价20.11，让大家先走割肉要快，姿势要帅.继续空仓业绩“爆雷”股开盘集体跌停低吸接力强势股、规避跟风风险——0508日复盘昨天买了002110 大盘不好 选好个股又被云计算收割了，老师们你们到底想炒啥？看到那么多吹国际实业贴子，我已准备好挂单砸盘了在大跌中自救紫金银行板上卖了是对是错？全线跳水，没跌透。外盘大跌，周一该怎么办呀撬什么不好，要撬中国人保。砸华菱的出来走两部，唾沫星子淹死你请问下高人，富满电子昨天出货1个亿，今天出货5000多万，为什么都砸不跌停？1107复盘和今日展望：反包大长腿助攻恒立十板成妖，短线博弈留一份谨慎敦煌种业，卖在阳线，锁定利润。·0923看盘心得·本周先抑后扬，本周总体风险释放过半！3月29日周5操作方向：亏损、回撤，是模式必定的环节，盈亏交给市场，重整旗鼓每到技术分时反弹的关键时刻，股指期货就开始不顾一切凶猛砸盘人民币狂泻指数亦或还有新低竞价杀跌停，现在变成了游资接血的最好模式了。回调震荡  3.13中小房企破局之道：与时间赛跑 抓紧上市 卖项目求生不爱我就拉倒——致核按钮大A股生态变了，弱转强战法已死，603920横盘换手8亿，硬是没资金封板。nm天天跌，谁受得了？P2P遇冷致全体恐慌阴跌不止，空仓不已期权风险篇之“义务方风险”中计：早盘卖了太钢，买入银龙。。。金田路深水区割肉龙津药业，割完之后涨停！马上大调整开启 猝不及防 ，一轮快速下跌就在眼前5月20日午评。至核按钮大跌后有修复要求高手们 有谁能解答一下002265今天为什么跌停吗高开低走套一波，明天低开割一波 完了之后拉一波跌停进斯太尔错了吗？今天卖了一半，明天不上四扳走光涨停套利：打板降低风险的方法·6.15游资龙虎榜·龙头大跌？你可以这么干！砸筹码的鄙视你们劝《北京文化》两天都不听，吃面活该！师傅说了，明天300688，300696，002864跌停，300682涨停板！今天大盘震荡或者下跌，不知道我能否成为一个神汉。满仓龙头智动力，新妖，竞价卖了麦捷科技最新股价是多少？麦捷科技质押风险得以化解！现在如果破了2638机会到底在个部分？0301早评丨板块分化加速，热点轮动加快空仓等走了 卖了美股跌谈崩了，美股涨谈崩了周五中午，就吃面。流沙河水这么深，有没有妖。小心大盘再砸一根大阴伦敦锡库存降至1989年来新低，供应紧张利于全球锡业龙头000960牛股回调买入法验证，成功率估计90%以上9月26日：退潮期加速，百股跌停再现，风险空仓期，银宝山新地天板环境不好，环顾四周，题材不稳，低PE居然默默坚挺的走了出来科创板券源紧俏，机构融券需提前预约，许涨不许跌！大风险暂时解除，小震荡或许还有新来的韭菜，求别收割！次新除了精神领袖，其他的可以暂时休息了持续稳定的亏损，要是能把曲线倒过来多好啊香港、日本都没跌，大A怕啥！！尾盘突然跳水，什么情况？0616周末复盘：大面积核按钮后何去何从？到底是大盘不行了，还是人心太急躁——骑牛看熊1月22日淘金收评累了休息了，再见8.17 盘客早盘——情绪冰点空仓是顶级交易干货！用这个指标判断庄家出货打板5年多，亏损370万，今天开始练习尾盘战法除非管理层想大A跌，否则不应该忽视002708带来的负面作用去年学点周期穿越，今年学点冰点试错，明年学啥？5050亿新增利空预期！中信证券有本事你别跌停撒！空仓两天，等恐慌时重仓抄底！买买买，002667快买，庄家没有出货，现在不是高位，都是散户在出货爬坑之路，专注核心指数最多还有一涨，下周大跌的可能极大。中信建投601066：中信证券600030)$ 拟清仓减持离岸跳水，明日中阳。在深度熊市中探讨如何才能够生存！4.10复盘：一波三折，该来的还是来了，空仓ing空仓中，看国资驰援救市，印花税，发新股《北三环路 VS欢乐海岸：死对头，核按钮》普路通的跌停投机客进入割肉比赛看谁的腿长。。进入中国出版601949的坑最近吃面的这么多，克明面业都大涨啊持有国际实业的战友们 请珍惜你手中的筹码 小心引狼入室！！8.28复盘，身体不好，说干的德生科技，请不要核按钮唉。尼玛。割肉汇鸿集团。垃圾。下午继续跌停。捷佳伟创短期已下跌40%多沪指目前2300多亿成交量，市场缩量反弹，短期注意风险，前期获利盘注意逢高减仓特朗普下令! 美国停飞波音737 MAX, 暴跌18%! 拼多多竟亏108亿?外围跌的太多 调整一下太正常了今天亏钱什么水平……人工智能明天是出货点！毛衣战持续发酵，汇率破7.1，股市动荡天津港拉升便宜了潜伏盘，邦宝益智的炸板，不追涨你有核按钮，我有大长腿，鄙视所有核按钮的人大家来说说，明天按哪个核按钮？7†2 已减仓，等回调后低吸新题材亏损的原因2018交易日结束，铭记2018佛山游资春光科技大肆收割散户，中弘股份却翻了船……8.12复盘：天天割肉，夜夜难眠今天打板日丰股份的和明天接盘实达集团的哪个更蠢？3月8日关注谁接盘东信和平、网宿科技？小资金实盘记录：强势超跌回调模式，欢迎喜欢的朋友批评指正！反思录1美股又暴跌，大家怎么看？08.24早评：无量小阳难改弱势现状！·狙击炮·从安信信托竞价一字跌停说起6月12日  风险逐步来临会是导火索么？厦门神话破灭：地价腰斩，房价跌万元！春秋电子：PC笔记本替代隐形冠军（ 美股戴尔电脑暴跌 不可靠实体清单 ）智控周五盘面，卖的坚决卖，买的坚决买。周一看好反包老师，为什么今天尾盘没人砸妖股尾盘！4.23复盘-指数调整之后，重点关注这个板块低吸机会-股侠风清扬美锦能源出货走势这么办？下午壳会不会跌停潮港股联想中兴暴跌核按钮不给力，跌停没买到，只有伪龙头亚联发展跌停，才可以把数字货币救活稳定亏损的小散，何时悟道！！科创新源板上砸到5个点是哪个大佬砸的啊清仓式减持太伤人气，这股改咋炒分仓都小赚，满仓都暴跌低开弱反弹，妖股尾盘跳水，注意高低切换！空仓跑赢多少人，来报道下股市估值跌到位了，就等放水的信号2019想翻身，就少谈，少学，少按核按钮去你妈的杂毛 割肉爱婴室 满仓干宏川本周还有一个交易日怎么玩——骑牛看熊4月3日淘金收评发改委微博刊文：近期A股调整更多源于外部冲击而非基本面变化市场在有意识地消灭核按钮军团宏川明天冲高回落，套打板客《每个人都在用“砸”这个词！》你们注意点！！本人明天砸盘出货！！走在卖飞龙头的路上今天分化，转势点当天上车才安全[狼眼点睛]2018/10/31：明日迎分化，龙头唯工业昔日明星股吉比特遭股东清仓 最高股价376而今跌70%三月结束，留影一下自己的交易记录。本周总结：情绪退潮期，该空仓时要坚决空仓，保住利润！带头大哥777：短期震荡，还有调整！实盘悟道   继续打板  稳定亏损不要再吹领益智造啦，超级高手已经卖出龙头！转二板股接盘侠文章油价重挫4%! 美股再跌 特朗普5G计划遇阻, 10州官员联合起诉盘中：2997点创新高，目前看调整注重一下大胜达的跌停时间本博前两日强调的小金属锗能否走强已是市场试金石，一旦锗题材结束意味着调整的的全面展开三七互娱实控人为减持公司控制权都不要了 刚计提10亿商誉减值德新交运这个操作是否可以?万一吃面呢?2019.2.17周末复盘-指数调整下来还能低吸吗-股侠风清扬市场情绪达到沸点，明天谨慎高位风险今天汰弱留强，明天继续干5月17日周5思路：持丰乐，买了中钢、东力，减大港，卖吴通，骑牛奔腾国资对股权质押解决方式代表市场还有下跌空间车头制药IPO：并表子公司连年亏损 环保违规多次被处罚大资金开始通过权重主导市场了  前一阶段的超跌垃圾投机要结束了9月14日操盘记录  妖股横行，创业板新低明天16日（壬子日）主要上午下跌8月2日收评：指数暴跌，人气低迷08.26复盘 利空袭击 重回2750-2900玩的跟隆盛一样的套路。中泰欢乐海岸的票的确现在大家要小心慎入。顺灏终于没跌停了！是不是该到了他回升了收评：题材活跃，指数谨慎（原创）妖魔记3：拿着作弊的按钮记得按向何方思考自己稳定亏损的原因上交所：关于就收盘交易机制调整相关规则修订公开征求意见的通知跌停低吸林州重机，会不会地天板？凯发开盘没卖，还想着起码能冲一冲，下午-8的地方割了，下次做错了就果断出局，不能yy太多。上证熊市才纲开始，创业牛市正当时《欢乐路16日净卖出：华锋股份：不服赌500积分》没有倒在熊市，却倒在了人性中的恶德新交运明天不太可能跌停市场的信心正在慢慢修复——骑牛看熊8月27日淘金收评请问如何卖高手的观点下午一路跌，明天破前低！核按钮你MB的还有码吗？砸呀！做好洗盘结束后的低吸计划！打板是回撤亏损的重要原因，如果我不打板，我就不会亏钱大震荡后有大分化！28万股东焦灼！康美药业明天ST，沪股通将只卖不买，问询函回复再爽约，债券已暴跌柏堡龙：对标德新交运的暴跌庄游合一的错杀大龙！割肉锋龙，竞价宏川智慧！个股期权：风险可控下的潜在高杠杆收益。今天下午华峰股份的炸板是必然。暴跌2000亿！迪士尼摊上大麻烦：没有童话，只有翻包？！网友彻底怒了场内资金不割肉，大盘不跌倒2000，场外资金是不会进来的帅帅的飞驰人生：5g、稀土、农业那个板快拉高出货资金就干另外一个抄底刚刚，4岁拼多多"碾压"20岁百度！中国IT旧时代彻底结束了刷屏！华尔街铜牛刚刚被砸了，股民笑称“美股10年牛市终结”！踩雷后必须要割肉吗？次高点调整后还有新高1月23日关注谁接盘新农、中葡、贝通信和英飞特？警惕风险，等待新周期！求教各位老师  什么条件下才能空仓防守昨日铲底成功，今日可悉数卖出落袋为安！静待回落到位再接回不迟！东方通信的问题不在于减持别人恐慌我贪婪-安控科技黄斌汉：大盘现“跌无可跌”信号！刘强东急了？砸2.1亿入股这家公司，股价一度暴涨16％注意风险控制回撤，涨停龙头股东方通信、国风塑业、顺灏股份、岷江水电济默：达安股份尾盘竞价回封6连板，机会与风险？（明日策略）万兴科技尾盘杀跌，创业板尾盘跳水！！！要有信仰，吃面还是盒饭呢？2019.06.06规避风险，亦是一种盈利震荡磨底阶段，回调可寻找短线低吸机会！（附股）芯片行业，任正非的意思是光砸钱还不够，不是说不砸钱富临亏22亿 冠福亏23亿 盾安20亿 福田32亿 + 多家减持 暴雷密集期火上浇油，中国完全自主研发的固态硬盘——紫光存储SSD终于批量出货了请教，今天跳水的起因是什么？阶段反弹，进入分化！美联新材至少还有60%涨幅！卖房款全仓杀入！叶檀：电商亏损消亡史  淘宝亏了6年  京东亏了12年  亚马逊亏了20年看了淘县实盘大赛盈利排前的大佬，发现他们每天满仓都不停换股！很少空仓！2018年大盘调整了24.59，只要局部行情，能赚钱的都是高手现在的行情真难做，7月份打板已经亏损12%下跌中继，明天2600点见为啥大股东在减持，普利的股价还在上涨？又一大堆减持，无语·20180227·布局机会：中小创超跌反弹主线全面穿越主板调整！大智慧股票池每日一票验证。只做模式内，严守纪律，今买明卖，敢买敢卖熊市不知钱珍贵 牛市望股空流泪牛市忍一忍，说不定就来帮手了。熊市快点跑，说不定就来帮凶了。美美风险启示录之：明天开始收割！这两天顶一字的＋核按钮的怎么缩手缩脚啦[cp]嘉能可确认将继续逐步结束全球最大钴矿Mutanda矿场生产，并表示会在经济状况得到足够改善后重启；公司同时表示电盘面反思2.18继续杀跌后就会有超跌反弹市场情绪低迷，资金谨慎易世达：中报亏损股东减持，收购资产能否成功转型？百股跌停再现，明天不要太悲观！！！早盘集合竞价割了亚夏汽车，错在哪里？个股期权被骗亏损可以挽回损失的6月20日总结及21日计划——情绪弱转强，填权竖旗跌的我好开心均线多头排列，底部盘整结束，开启主升浪！砸盘奇观破位与支撑，进一步下跌？明天友迅达低开满仓干，电力物联网题材还没开始呢！无量跌停走势参考东信和平，大胆干2019-7-20 周末总结风险防控·船长随笔·6月14号--周五果然吃面了继续空仓等待机会今天暗线填权概念，长盛轴承300718，底部，业绩不错，无股东减持，应该这几天会来一波。下午，一堆涨停股要跳水透明工厂+螺纹钢期货暴涨+破净资产000898一飞冲天？无锡清扬路惊现森霸传感卖一，明天负10开盘？失败的一天风险启示录之：明天的壳股有几只存活下来？601330昨天几个亿几个亿地抢，今天开盘就往死里砸今天大跌幕后黑手找到了，大智慧！！！继续等待冰点3月19日,下午，茶馆之中线也要休息了四只低价并调整充分的近端次新,下午必有上板的亏损95%,今天正式开始回血！8.28每日复盘：卖飞金溢科技心痛老铁们，暴跌的闸门已经打开了，赶紧逃命吧！新开一帖，记录每日反思，稳字当头新低后的市场会迎来大底吗？5.24日晚间利好利空公告大连华讯早评：普涨之后市场面临分化讲真，往往大家都觉得要跌的时候，就不会跌！小保安实盘  炒股养家说过 卖出风险   等待机会最低点推荐的300345 300745 都已获利出货，转战百度CDR9.17指数暴力回调，见顶还是洗盘？今天低开分时调整后，一柱擎天！大盘连续6根阴线，未来股市会怎么走？上涨，调整？全球市场“大屠杀”! 道指再跌450点 油价跌至危险区间, 黄金大涨20美元大盘今天有点任性——骑牛看熊5月22日淘金收评全面接盘，盈亏同源 （2018-3-28 厦门一哥）发现股民脑洞有点大，减持居然被认为证监会逼着股东干的指数调整，题材分化endline亏钱虽然痛苦，但也没什么不好的盘中跌停，中国软件也有今天康辰药业投资风险点汇总：成为*st长生概率多大？请各路高手踊跃发言讨论大富科技重组停牌 曾洽谈六家重组标的均失败0917   跌停进入，中威电子，下午还有救吗？大幅回撤哪个是坑明天见分晓6大游资主力动向：赵老哥打板寒锐钴业，次新股为何炸板?周五卖出南京聚隆，打板买入上海亚虹连续一字板涨停后杀跌可有回旋余地？为什么大家都认为下周一要涨？空仓几天会死？尾盘重仓认沽期权2450！！！希望明天大盘暴跌！大盘要创5年新低中兴通讯此波会跌到哪？8.20 又吃面美联储结束缩表预期，所有资产都会暴涨一轮2019年1月8日实盘（节奏节奏节奏，控制回撤）江苏化工爆炸，浙江的万一也，那不就要天天一字跌停了20190415-等待下跌后的左侧买入机会有多少人在美锦涨的时候卖了，绿了又买回来的再次提醒空仓，下周更残酷！！说好的科技牛，为何说没就没？4个月后又见百股跌停，更有基金将仓位降至极限，三大变前期好些创投股短期调整幅度已经高达35%，利空消息已成马后炮。为国接盘第一季无论A股后市怎么样，都要小心这些雷股！大盘指数只有20%的下跌空间了，大家不要怕！！！中报预批露来临，大家注意避开亏损股2019.8.15 以时间换空间的下跌假期复盘，记录自己的亏损明天小心一点跌了两天大家都慌了，奉上宝图让你明方向邓海清：金融紧缩是当前经济最大的风险 -----啊粉接盘了绿色动力进一退二真熊市，拉大砸小牛无期！尾盘砸板潮中经受住了考验在股市收割韭菜，却在楼市被当做韭菜收割。0617 冰点就这么食之无味的过去了春天里猝然入冬？上市券商4月业绩断崖式下跌环保行业回落到历史底部 细分龙头受关注三月机会与风险一个馒头（风险公告）引发的血案上周五上证指数大跌，今天创业板大跌！20190419收评：谨慎观望几天再看和佛山一样跌停价吸核按钮参考德新交运，减持第三天涨停贵州茅台开盘跌停意味着什么为什么满屏的大v复盘就没人提下大智慧，今天的杀跌超预期吗？你们不要买券商了，会理出了个大利空次新跌到十元时都高暴跌近万亿！三大魔咒联手，打败了五大利好关注交行被社保基金减持的信号。乐观中要有一分谨慎 0306复盘0307预案又开始利用指标股割韭菜了行情不好，老师们赶紧办龙头培训班吧。大科技中调整多时还没起二波的网宿科技300017，大佬点火，人工智能必然跟风一片大盘加速下跌后，关注周五的超跌反弹机会——骑牛看熊4月25日淘金收评当前最热板块分析，当心市场的另一个风险市场资金开始寻求突破口——骑牛看熊1月16日淘金收评中信证券减持中信建投的看法2019.07.24复盘及次日早参  短期风险解除……破心中贼要不是光洋股份，市北高新跌停关于中美贸易战结束后的战略思考东土科技4板被砸，其实就是担心太监特停，下周反包卖出南京证券和紫金银行后买进华西证券我就不信一直跌康旗股份明天核按钮？看好回封，盘龙6版也炸板，最后回封，任何保护下又生龙活虎雷曼股份进小黑屋，道森弱势下复牌何去何从？顶一字，小心天地板真正的普涨，下跌的只有20只成功真谛在专注——炒股12年亏损240万年过半百老哥重生记记录操作失败的总结20190617坚持第六天-空仓市场大跌我是如何获利5个点的？周期龙出现无量下跌趋势的时候怎么办为什么总是在大亏的时候才体会到空仓不亏钱的感觉其实也是挺好4.19刀哥复盘：过份！又集体炸板！调整到位的龙头—智云股份以卡养卡纳入失信，重大利空银行房产消费，重磅利空上交所：坚持对概念炒作从严监管 这算是利空吗？金正大 被雅戈尔错杀的白马股 创四年新低卖票啦，卖票啦，不好不要钱呐5个点卖出绿色动力，负5点买入智动力，到底错在哪？穿越牛熊市的80w目标日复利1%实盘贴风险最大的一天  该休整了《科创跳水，主板得到宠爱，上塘路单手干掉科创板，大盘单针见底！》退市制度是利空原油期货直线跳水了 明日堪忧明天核按钮完正平股份*本周股市走势前瞻：2714附近压力易引发15分调整，做好高抛低吸7月8日收评，大盘下跌，市场发生了什么那些砸盘的机构跟钱过不去？建新股份建议大家核按钮摁死上海分公司2019.4月15号 保税科技卖点判断 动力源排版失败实盘割肉2019年学习不亏钱   纯反思总结帖或者只打对手盘获利小的一板股票，或者空仓！（实盘贴）飞云江清仓双塔，一日游！被砸晕了！华峰股份谁砸的？TM的⋯⋯今天大盘太诡异了，没人觉得暴跌在即么大盘缩量调整，静候一下波上涨空仓了 心急如焚  晚上美股会暴涨吗益生股份散户透心凉：先发高转送利好 再发高管和大股东集体减持为富士康接盘卖飞六国化工，错在哪缩量杀跌这种熊样  没想到7-11复盘 大盘回暖 但小心业绩雷明天不论大妖小妖全要死于核按钮是不是对同花顺来说是利空？从养家的席位看出来，一字通道只能买，不能卖黎昕诚：AMBER琥珀帝国奇葩要求，炒黄金亏损了才能出金！股指期货交易调整利好券商行业开始小心，没有看好标的---20181124交易参考黄金股意念盘涨停了一天，又跌停了要！打仗结束了大佬也逃不过吃面三千点下周二开盘半小时就破，之后V大盘分析20190130——心中见花开，何处花不开。商誉风暴席卷，大盘缩量下跌！农业稀土大利空！自主可控大利空！大盘该跌不跌，拖延市北高新，已挂跌停，先赵老哥卖出2月19日周2操作思路：持锦富技术、凯盛科技，卖京东方A，专注于最强热点深见股市：前海人寿从年盈利40亿到半年0.7亿，减持A股投资A股能否打破对美股“跟跌不跟涨”魔咒（　宋清辉）南都物业，按跌停爽吗？小女子 卖身，翘开你菊花丰山集团，环保安全导致供热短缺，利空化工股四月反思与总结人生充满艰险，纵是疾风起，人生不言弃。9.6万实盘再度出发，截住亏损让利润奔跑。到目前为止没有利空，为何尾盘暴跌？难道明天要涨回来？砸排一字的二货砸得好粤传媒今天炸板是内因，不是什么被指导。。。。-1割肉京东方，+7.5半路深天马，错在那里？？？？半个月盈利40%，三天跌掉20%。怎么破？大长腿是核按钮的克星股票作手007复盘——盘面大跌我大赚炒股如何防范风险？次新真的快调整了 太热了超跌反弹后将大分化！赶快卖出002881控制不住回撤怎么办，大家有没好的意见啊！2018-12-28复盘：补完分时补K线，探索建立完善自己的模式，作息也要调整交易记录贴，大学嫩韭的被割之旅实录猛狮科技不特停，预期失败，明天按起向大黑牛李晨学习割肉止损风险提示，创投股抄一个埋一个44个跌停！壮观！还有多少剧情？10个交易日暴跌60%，中民投违约风波再起森远股份，核按钮的老师们，你们赢了！两天亏损80%！！！！厚普股份砸盘的怎么想的1月17号，好心办坏事导致的自我反思。股灾再现，又见千股跌停！1012操作策略（附股票池）继续弱势盘整，做好个股面馆经过一周的休息，估计要开张几天了开年总结：关于本周操作的一些反思。科技股调整波动加大 东方通8天6板股市下跌的两大原因（原创）老川直接“核按钮”了下周周线收实体阴线，谨慎回避回避风险割了，88午夜 商品市场涨跌分化 菜粕领涨近3% 黑色系下跌焦煤跌逾2%阿根廷比索兑美元低开4.8%，报35.423，为历史新低9.26日 连续第4个交易日空仓资金避险砸盘，挡不住人造肉再疯狂！贝肯跌停明日 大跌大干小心吹云计算的，小散涨点心眼砸吧，看两桶油无聊的在表演调整极限点位曝光美股发生了什么这样跳水？默默开个贴，看自己到底能不能学会空仓主力年报季市场情绪上风险偏好严重降低又来一个违规减持的重大实质性利空来了！！！创业板冲高回落！地产股重挫！下一个出击的方向在哪？​因为特朗普一句话A股就跌这么厉害？也太没底气了吧。为什么好多超短选手回撤很快？反弹结束 再次寻底提前一周提示——超级腰斩大风险即将来临炸板是什么逻辑下跌建仓券商股，回补回补仓位。*只不过是你们失败的挡箭牌强势调整，斩获一版，下周剑指3100！上证跌破20日线.国庆反弹维稳行情可能要结束华信信财顶一字会不会核按钮？5月14日星期一晚间利好利空公告2019-02-14复盘：首标康达新材没买的思考：题材分化的竞价和早盘该如何应对股灾，大型的股灾再次来临，暴跌吧！！！！要么顶一字，要么核按钮，炒股赌大小？消息刺激打乱调整预期，牛市来了？终于结束忙碌的一天今天上证指数没破新高，多单全清了，盘中T飞了很多，2万期权小散求关注氢氟酸近期价格大幅下跌，氢氟酸为公司生产的主要耗材大盘再次冲高回落，这种坑人回落近期太常见了，早盘追进，就看明日怎么走了。弱势行情每天早盘王者上位后，剩下的全是些渣渣鸡在午盘莺歌燕舞，惺惺作态·3.13游资龙虎榜·被马云减持的票，居然连拉两个涨停板？2019年1月22日:如何解读大盘的缩量回调超级主力在逃跑！面对大跌如何做？20190926命运哥复盘明天注意风险，降低仓位今天卖飞士兰微了黑嘴票 始于20180911 创业板破1400 资金屡创新低 未来不可知买在分歧，卖在一致——我也来说说宁波水表先抑后扬尾盘跳水皆为震荡洗盘，超级真菌透明工厂港口题材活跃控制回撤，任重道远大盘弱势震荡 耐心等待市场选择方向关于核按钮，大家没必要呼吁维护市场生态明天，冲高回落是癌股教科书上的黑体字！股市短期回撤不改牛市趋势，券商未来大机会！退学炒股今天会干哪个票，亦或空仓？今天周五惯性休息了 永远要把自己置于风险之外2018.12.26收评：节前弱震荡格局消息刺激冲高后回落，局部活跃总体宜保守对待601138最少也要到30再调整吧论炸板后要不要核按钮。大盘究竟有风险吗，或者说什么情况下需要警惕炒股救市：侠之大者，为国接盘（个人长期更新帖）板砸风范股份错在哪里？新股利空，意在打造慢牛。贸易战开打 股市应声大跌外资高买低卖的猫腻在哪周五富士康上市，安彩高科大跌求解？？为啥大盘跌，50etf还红？？光洋科技今天又跌停，亏了30个点为什么要把洛凯股份摁跌停​马云加持 数据秒杀茅台 股价却暴跌75% 值得抄底吗？老师们能说说去年国庆节后大利空时，强势股涨停股的表现吗联泰环保今天不可能跌停，否则送积分！！次新股无减持，是时候发动了今天亏钱的过来报道如何优化卖点，心里总是过于恐慌浙数文化去年净利润17个亿，怎么跌停？？？芯片华锋股份跟国民技术卡位龙头就是最大的风险调整已到极点---该如何抢筹？华资实业割了，为什么这个券商属性不炒继续回调关注下方支撑适量建仓再跌十个点，所谓的牛市就打回原形了，简直是天大的笑话金力永磁还有十个板，明天勇敢接盘有点恐怖啊,开盘就暴跌空仓了等明天老美宣布2000亿关税10-9复盘： 下跌中继概率大，注意安全避风险风险启示录：某个股非常危险！市场静待靴子落地，超跌反弹行情一触即发——骑牛看熊5月9日淘金收评亏损股涨成这逼样分时图经典图形解说----分时图经典卖出图形6大技巧3月25日暴跌行情抄底黑马600884+600835+603712照样大赚！5月16日星期三晚间利好利空公告我从风险提示板块里找了一只创业板软件股，汇金是他的股东，去年有毛利3000万左右定了！三大运营商频率分配迎来重大调整！踏空A股也是风险被坑到说不出话来大盘这点鸟量，下午看点乐视网中信上海分20万手砸不砸。靴子落地OR老乡别走——骑牛看熊8月23日淘金收评屠龙之机不在涨停，打板之人只能接盘冷静  避免回撤  机会一直有美股暴跌  明天低开成定局 唉华讯投资午评：股指震荡回调 沪指回撤英国脱欧：议会再度大比例否决脱欧协议|2019年全球风险事件观察（二）西安旅游明天不跌停开盘都对不起这些赌徒！姚振华清仓万科A 减持5.52亿股银星能源下午14点零4分到14点12分的这波死鸡撑硬颈宣告一只龙头的结束15亿强拉华映科技，被砸成猪头，为什么？2019-3月投机回顾反思老手请赐教：历史熊市期间有没有持续创新高的股？找寻昨日和今日同时空仓的高手430亿砸向英国最大连锁酒吧 “贪杯”还是替儿子打江山？各位小心，大盘快要绷不住了！空仓是交易的重要组成部分以我只见，宏川智慧开盘压盘出货的就是欢乐海岸技术性调整而已，没事集泰股份下午炸板，因为阿思买了。大盘高位反复争夺，一点位决定市场短期趋势——骑牛看熊3月19日淘金收评冰点之后还有冰点 风险释放接近尾声华润三九2018财报三大看点：市场推广费44亿CFO年薪439万 要跨界卖秋裤？今天还有什么下跌的理由吗？开始收割熊市只能空仓或者灵活参与风口股·股王投资·前方100米团雾，注意风险！建议周一清仓科创相关股票，太low了如何买妖股成为股市中的暴利者,散户亏损主要技术问题午评：短期调整压力加大！风险启示录二：说妖精、道妖精、谁是害人妖精？！4-27，今天下午的大戏是2806炸板吗？104个月新低！刚刚 美国的就业数据崩了今日指数放量大涨，该股却又惨遭核按钮！（明日策略）中国银河：将格力电器评级下调至卖出 目标价44元决定退出了，下午全部清仓7月31日收评：盘面冰点，强势股补跌割肉！孙宏斌认亏165亿3.5复盘：股市上涨是市场行为，不好评价。5.29收盘空仓本博通过这两日对5G、黄金、稀土等板块的试盘，再次确定了端午劫后风险的临近！今天要以大跌来纪念530吗？科技股分化后的操作策略炸板小王子，阿石创！94年散户直播补救亏损60%账户砸汉邦高科的是傻吧？中国的信息产业弱在芯片制造：次次5G躺枪都看周二暴跌，我看开盘是低开高走，短期报复性反弹！超短各位有没有反思过？？一定要核按钮之天风证券继续降温！全国房价同比涨幅全面回落，一线城市二手房价14个月来首次转降，这两个城弱势做大盘转折点 个股找业绩变好超跌背离盯3年业绩低估关注每日二板，9月26日周四，节前效应叠加法定砸盘日，日内无反转提醒自己最近要规避的行业坑要豪赌一把的这波资金全赔光！从3元涨到581元，再跌到48元再归0，仅用3天，不风控是入市第一要务，弱势里面没有神奇今天暴跌，又轻松躲过了！！周二赌回封失败的代价太大了周一高开50点大家怎么办是追还是等回调悟道路上的又一碗面,总结反思。竞价核按钮凯美特气，反手打板新华传媒科创新源这大垃圾明天大跌下星期决定空仓了回调可怕吗？市场又走新低，等待短期风险释放完再参与08/6鬼手日记本周调整吃肉，下周阳线可期！以后亏一次发一次新帖。哈哈~目的截断亏损，持续更新系统。同益股份资金频繁撬跌停不是对倒吧展锋：尾盘跳水，短线风险仍很大！板上卖了国际实业，后面就不惦记了7月3日复盘：一个小风险#作古论股#熊市防守、牛市进攻！为什么东方不败这么惨烈的杀跌，香山股份却依然巍然不动，这里面的逻辑大家来说说信息发展怎么了？为什么从涨停到大跌？没见到多少卖盘一夜暴跌28%，巨亏400亿上热搜！蔚来没有未来？跌了一周了，昨天与今天开始好多了，A股真是涨易跌难3月25日，低开40点，然后开盘跌140点医药产业篇：带量采购政策之后看国内药企发展路径的分化各位老师，斯太尔卖出有没两会代表今天手机打板吃面的最近被割可15000，又开始一天挣50就卖的日子了情绪开始变弱，谨慎谨慎！隔夜挂单冲天炮华仪电气，为海哥接盘！沪指三连阴再破2800点！3.15逢低积极建仓，把握回调机会核按钮后都是大长腿。大熊市，最怕下影线市场机会和风险开一个帖子，从猪年第一天开始，记录每一天的操作与反思。都是减持惹的祸，这波减持会灭掉大多数投资者的信心。零回撤，真的可能做到吗？这根底部的大阳很关键——骑牛看熊9月18日淘金收评又有悟道的错觉，每次都是悟道后亏损，亏损后懊悔继续悟道，都怕了悟道。19.5.26 跌不下去，随时反弹德新交运，周一八成跌停！二浪调整结束，3浪主升即将开启恐慌时刻试水。。。。0910 舞阳午间复盘 指数高位调整 科技股分化弱势炒重组炒填权新一轮暴跌开始了RMB对美元汇率受易纲讲话急速下跌至6.97账户交易 反思明天高开是清仓还是加仓 目前2/3仓位弱市利空会放大，走为上策[2018/9/20检讨]分歧蕴含机会，一致酝酿风险。空仓看老大的出狱表现怎么破？买基本面出类拔萃，逻辑过硬的票不怕埋伏跟核按钮指数小幅盘整，热点熄火，南北船合并、环保分化、猪肉反弹、新能源车盘整异动（xi）7月15日 精准的割到了恐慌点昨日底部进铭普光磁 今天板砸进跌停泉峰汽车 肉50%市场公开消息发公告为何会引起恐慌？午夜 黑色系陷泥潭多品种大跌 铁矿石跌近5%《彤程新材：心死了，累了。痛着》核按钮农业股昨天为啥跌的一口闷死，今天又为啥反抽这么猛割肉国机汽车，买进暴跌庄股实丰文化，我的对错在哪里？亏损的根源，如不改变想翻身比中双色球头奖还难一次失败导致心情不好如果我的人生注定失败，就让我在股市中灰飞烟灭跌停加码 这次管理层没有手软 一类股将陷入万劫不复境地割肉荣：小雨初晴好天气，晚花残照野人家。暴跌后的美滋滋通光线缆：关于持股5%以上股东减持计划的预披露公告不要太迷恋欢乐海看营业部做股票是最风险最大的[警惕风险]明天千万别打板，大概率很多方便面大局观2，风险与收益（机会）。约定下，都不卖了，谁卖谁是汉奸卖401套房子“保命”，海马汽车“变身”海马地产了？欢乐海岸被垃圾借壳，不光砸涨停，还要砸竞价！弱势反抽，题材活跃最惨烈的砸底开始了高手大跌时候在寻找机会哈！东方嘉盛，真欢哥被假欢哥收割淘股吧的兄弟们注意了，不管是不是，卖了股票之后千万别去发言又发生了什么？美股杀跌幅度加大！黑天鹅从欧洲飞出，重要"衰退指标"全线亮红灯，全老股都是雷，不是减持就是业绩累，刺心也是坑人的姿势，玩个鸡毛跌停太少了。不利于见底。居然还有20来家涨停。2018.11.5 科创板消息后午后炸板 我死扛到现在！证券时报头版评论：为亏损投资者减免股票交易印花税能够让韭菜笑着被收割，这才是高手。熊市诱人的裸体：警惕上涨，警惕诱多!20190103复盘：买入格局卖出格局橡胶大涨利空春光科技，别无脑了。问题股绩差股风险在叠加！今天卖出了顺灏买入华贸物流胡国政：就算有四次加息，美元依旧加息就跌！成长就是别人休息了，你还在认真复盘（2019.09.30复盘）弱势震荡局面不改，关注黄金关注资源股19.3.27 交易反思总结及计划砸嘉麟杰！空仓万岁！央行调整房贷定价机制，新机制下利率料整体平稳节前最后的尾盘会跳水吗？利好难抵利空大盘继续熊途漫漫？中小板随便跌，但是创业板必须红发生了什么？沪指周跌5%！闪崩股频现，避险先看三大雷区屏蔽外部各种吹票，臆想，跟随市场，卖出风险，永远不要yy收集：最近爆仓或者亏损50%以上的一些大V，看完泪流不止冲高回落低吸最怕的是跌停。什么行情下不会跌停？5-17实盘：昨天看到我信息的，今天的暴跌你可以笑了7.07卖出奥马电器，拉黑反弹受阻，谨防回落交易回撤的答案在此！！！！！！！！！！！！！！！！！暴跌，放外资抄底，然后暴涨，被外资收割任泽平：房价2019年会报复性上涨，这轮调控将在18年下半年结束·11/19游资复盘精选·创投股纷纷炸板，明天还能不能干？华赔动力明日买的人小心隔日面三十说把宏川智慧核按钮的都是被洗出来或不敢上的鼠辈大盘今年走势和13年何其相似？暴跌边缘？缩量回调守住底线明天大跌，下周开会期间可能企稳坐等闷杀150点的急剧回调炒股失败12年 不想带套总割肉·4.27游资龙虎榜·核按钮阴影再度来袭！本月怒赚1000块 以满仓丰乐跌停收官2019年优质蓝筹股负责涨涨涨，要命3000负责跌跌跌服气，今晚两个公告，广电股就这么结束了！请问A股有过在美国股市下跌时而逆势大涨么今天千股跌停对超短无任何影响大盘没有急杀那么还要跌次新高价独角跌停，斯太尔7板透露怎样信号降准地产竟暴跌，科技才能兴国说金硕银：06.14恐慌一次次冲击投资人的内心三德科技，估计明天又能见到核按钮傻狗加速下跌过程真的难以避免吗？给市场信心 不敢随便按核按钮2019年3月14日复盘 惯性恐慌！一些底部的股票开始涨了，东方金钰，新光圆成，都是连续一字板大跌，整理一个平台继续盘后新动向：A股盘后恒指回落，市場質疑落錯藥。市场大跌，新股发行富了原始股东，亏惨散户，谁能救救我们？美元离岸人民币被核按钮了！兰石重装好样的 回封梭哈 比300730强多了 希望割的在这赚回来数字江恩：（周三）上涨尚未结束一定要把风险做大，国资不得不救！业绩好的不要碰了单日反弹，已经结束。下周继续下跌泰晶科技明天挂一字跌停卖得掉吗？一个朋友买了投资风险都有哪些？如何规避投资风险？救市按钮启动风华高科后期看高30点，今天例行公告利空即进场好时机4.29：开盘就百股跌停，关机！看《权力的游戏》了！5个跌停腰斩将难逃脱 市场惊现极丑陋一幕贺诗雨：高位股还有一轮杀跌0619短时市场利空逐渐出清恭喜按跌停的朋友2天错过40个点狂卖400套房刷屏！巨亏16亿海马汽车火了，网友怒怼:专注炒房好了，还卖啥车！今天涨停47个，炸板30个，这种环境对于打板族来说大盘见底，5G板块任务结束新开错误贴，将所有的做错股票同反思记下。转载 人民日报谈“管管割韭菜的赵薇们”：说到了规范市场的点子上今年你把去年亏损的坑填上没？大盘调整叠加主流题材创投题材熄火，股再刚不过刚大势。说原尚股份今日跌停谁还不相信了！今天这个成交，量涨价跌。很多个股都没有站稳支撑。让人望而止步通化东宝季度业绩骤降  股价连续下跌超级大跌 腥风血雨要来6月17日周一策略·市场冰点阶段，机会在哪？探寻新&补涨龙：2进3·那些年亏损的基金公司老鼠仓：不赚反亏还被罚创投这一波瞎鸡脖炒就这么结束沪破3000，深破10000，可能性有多高？公司破产了，股票市值新低了，然而我也曾辉煌过，我今年25。王中军：创业人如果不减持 难道等死后把财产捐掉最后两天！警惕暂停上市风险，一批绩差股迎年报审判，今年暂停公司数量或创新高早盘量明显放大，估计买和卖的都在互骂傻逼2018.09.07早盘  再跌将会有加满仓的机会……没注意到通知，卖的时候赚的好少呀如何缩短自己的亏损之路★顿挫前进★午盘涨这么好，感觉可以短线卖出股指期货了。赚点短线钱。预测未来：晓程科技调整即结束、将挑战新高！感觉吸入价格已经很低了，快收盘的时候又跌了这么多，有点慌不是要刺破房价泡沫，房价跌50%吗？5G概念分化军工接力，特高压龙头风范股份5连板！0104操作策略（附股票池）选择方向的关键时间点，谨慎为主！今日股市走势前瞻：盘中冲高回落，15分调整继续进行3年的反思2.15复盘及市场情绪解读：持续高位分歧后，市场进入风险阶段从今以后便要自力更生了，结束了两年多的感情6.15周五涨停大将军之大跌大机会！塞外书生复盘9.9：股市终于破万点了！第一波结束——8.30 午评弱势反弹，资金抱团在两条主线市场都新低了，是股灾么？国家队会定向救市么？05.23高位分化，华为相关持续发酵股市真正下跌段还没到来！养老金张着血盆大口等你你们去送死！哪个天sha的砸同益股份4月21日提前提示大家空仓了，59人阅读，没有一人空仓…开始小心，没有看好标的--20181210交易参考昨天一字，今天跌停。09.11早参：2利空+1地雷，A股还得崩，速度回避这只个股！熊市中接力谨慎变成习惯了，天天踏空创投的小牛市，该怎么办？盘面题材萎靡 短线保持谨慎关注经济数据  超预期的不好 ，，，，2018.11.7针尖流 复盘 熊市不言底，但妖股也有顶，防范一下。服了！服了！今日清仓，节后再战！！！！300694今天换手72％。如果想成为新股总龙头，明天就必须死而后生。也就是明天跌停开。至少开的越低越好！失败经验总结中国股市的持续下跌可能会拖累内需龙虎榜复盘：砸崩钢铁的祸首又是机构目前势还没完全起来 以下跌趋势的角度看反弹最大的利空欢乐海岸走了，明天涨停核按钮dog看过来3.15冲击A股! 波及20家上市公司, 吴晓波频道卖身! 昔日股王接盘指数午后弱势盘整，数字中国强势接力海南板块罗牛山顶部43亿接盘资金，面对连续大跌的大盘明天何去何从？求教稀土炒作逻辑:如果禁止卖给老美，导致业绩下降，反而利好稀土行业，神逻辑？农发种业演绎标准的涨停板出货法啊，放巨量资金大幅流出。狭路相逢勇者胜，再跌我将抄底这只票！指数大跌，中、短线操作者如何应对？？·如果美股暴跌50%，A股会怎么样？·42个跌停！股价瞬间从16跌到1.6元 千亿市值灰飞烟灭深圳股爆发分化大佬割肉忙，机构来抢筹，张江高科远光软件大盘再跌将有神奇力量护盘市场没有出现恐慌氛围狗屎行情，清仓吧！10年一轮大熊市！股海游：个股分化，大盘失血子弹短信概念，明天还能去接盘吗？短线预防高位小票的回落外资为什么愿意帮华策老板减持接盘？欢乐海岸 砸银星能源，进oled，明天收盘验证。如果周二只有一个股能活下来，也只能是亚夏。超频三已是过气黄花，给冲高的机会就跑吧。 那些意淫一字跌停的，你们有脑子？晓城减持是客观存在的，存在即为帮减持者抬轿，道理就这么简单美帝国估计跌30%中国逆上涨10％牛市行情结束了吗？美利云龙虎榜赵老割一家独大5500万，机构出货2000万，周一要核掉吗八菱科技终止股权转让，明天核按钮厚普股份300471，老庄把翔都砸出来了期货手续费调整利好哪些股?  欢迎讨论。2点50之后卖出300745的人没看近端刺心整体吗？炒股养家：买入机会，卖出风险破软件，反应那么慢，难怪亏钱！9.19复盘：注意控制节奏，明日分化日4.10大阳复盘：这个板块已调整好，有望比肩猪肉股市只会一路下跌，下半年经济会恶化熊市定投指数基金，是不是可以稳赚不赔汽车减税，最受益的是卖汽车的，老师们！！2018.08.30复盘  量能依然不济，下跌难言结束……超级恐怖，宁波华翔庄家出货，6元见节前休息就是正确A股连续地量回调，多空博弈剧烈，明天抵达变盘日!当前市场论模式切换对控制回撤的重要性美股暴跌，沪指低开震荡，券商最新研判是“稳住即胜出”人心思涨呀——骑牛看熊3月26日淘金收评2751衣裳展示厉害了，砸盘带头大哥0702龙虎榜分析：上海红宝石路进场接盘泰晶科技市北高新反弹和东方通信不跌停的意义:监管阴影逐渐消除宜通世纪大佬砸盘，轻仓介入纵横通信，下午给个板？理性分析3.23暴跌之后大盘朝上还是向下？002181.粤传媒炸板！求解。周一会不会科创大涨，主板下跌？大盘宽幅震荡之后，注意近期的一次反弹机会——骑牛看熊4月23日淘金收评大利空！ST长生32个跌停后走出天地板 不是要退市吗？什么情况？转帖：高度预警！俄罗斯股市暴跌，港币保卫战一触即发……看样子，桃县很多老师接盘光洋·复盘·调整继续，保持好心态最重要！明天小心大面养鸡股下跌过程的反弹值得买吗？？连续调整下的结构性应对策略鑫茂科技的大股东不过是可能被动减持一个点，之于吗？昨天刚从603596割肉，今天涨停又扫东方环宇调整结束了吗？独角兽该怎么看？上涨就是短线卖的机会暴跌你应惊喜而非恐惧求教，方大这么好年报为什么一字跌停？纳斯达克暴跌，对市场有何冲击？涨停狙击战团：三大指数齐跳水，黑周四魔咒将再现？熊市、牛市，你知道“猴市”么？行情不好大家多来坐坐美股为什么能连续上涨？A股为何连续大跌3年？上证50今天要破位新低！！！满仓了认沽2400！！被金立泰坑惨了，吃两个跌停请问刚刚卖出张家港行，他就拉板，错在哪里？美股真是真的要放弃治疗了？破位下跌楼市真的降温了！三大指标一起下跌现在的股市既像2011年又像2014年，有风险又有机遇。如果你还是抱着暴富心理，然后不停打板和核按钮，你离家破人亡不远了周五跌的周一肯定都会涨  这文章有趣了HW概念今天分化，大飞机会不会高开拉板今天该跌不跌，明天可能该涨没涨（8/13）做康旗股份的柚子太龌龊了，小心秋后算账！华宏科技是重组式减持，7月9号就已经公告过了，哈哈，原来大家都不看公告炒股的年内第三起国企“绕道减持”！中石油大股东欲借ETF套现33亿，市场大涨了减持更辣炒的心烦,准备下周清仓,周游列国黄金点评：短周期价格偏向空势，但需要注意风险想买没买到，被动空仓中！业绩增长但股价下跌，B站财报到底哪里“不好”？两个月亏损30%&今年资金腰斩&近一个月行情回顾2800点还使劲砸？市场都被你们玩坏了！大盘调整的太多了有没有？一手垃圾股，股市大跌也不慌！市场转弱，亏钱效应凸显居然还创了新低跌吧跌吧，小鱼儿要上钩了！今早十个点砸了新光光电算不算悟道？计划交易，维科技术卖出获利10%，买入博云新材获利6%+4.22复盘-大盘调整是机会还是风险，如何应对？周二重点关注这几个方向调整思路专干放量板后的接力朗新科技的跌停逻辑是什么？？？特娘普利空，你tmd真厉害，小人40亿“卖身”，这个明星项目房价大跌！说好的“东方迪拜”呢？如何做到稳定亏损冲动交易，是亏损的主要根源从头再来，每日实盘，为国接盘11.29复盘--回撤4个点，心痛。。要想情绪好转，要把前面几个龙头跌停翘开啊盘前策略（928）:  谨慎偏多  （原创）恐慌依旧在蔓延，下一个热点会在哪？8.6 保持谨慎，谦虚前行下午千股跌停有没有欢乐海8000万锁仓，赵老哥7000万砸盘！所有资金全都看跌到2000点，GJD应该顺应民意带头砸盘指数继续新低，赫美5板超预期，福大3板尴尬了造成今天股票大阳反包的,与昨天大阴杀跌的,是同一拨人福莱特明天核按钮近期，打连板，遭遇的盘后利空股看到到处在喊牛市快来了我就知道坏事喽，节后2.3天就结束了如何控制风险成为一个合格的投资者还有比核按钮更可怕的狙击炮：坚持空仓不动！獐子岛吴厚刚：赔钱对不起股民 但股民也应意识到风险2月20日，再次风险警示，不知道几个人听得进去。12月27日,下午，茶馆之利空而已米国特老头说中国股市要跌27%，因此见底还早727计划：突发，一大利空，警惕！三个兄弟的天下又变了！亏钱了别难过!下周抓住云计算边缘科技新周期努力回血!周五水下卖了鲁抗医药，错在哪里？明天再接割肉盘为什么大盘暴跌猪肉就涨，这是怎么逻辑？万兴科技，9月24清仓减持850万股，为什么还能拉两个涨停当感觉不对的时候，空仓等待是明智的，明天开始逐步建仓这只股票当你做了模式外的交易并且亏损的时候，心情如何，怎么改正人民币汇率“破7”，央行回应三大焦点问题风险可控 稳中向好今天应该出一只地天板来扭转亏钱效应尾盘砸久吾高科的人什么心态？下跌不言底，没有政策利好坚决空仓。今天小跌，明天大跌，缺口不补，没增量资金进场！『股仙飄落凡間』:（20190517百万实盘一期）C浪下跌随时到来亏损十几个月，潜心研究一年，找到盈利模式，感谢淘股吧随着巴菲特一季度亏损11亿美元，美股已经是回光返照1.14复盘：跌停不过头点地不要盲目杀跌，下半周酝酿报复性中阳反弹！珞珈午评：大盘进入强压力区间，注意回调风险[2018/9/28检讨]追求零回撤！强势股回调 金洲管道 铭普光磁熊市出作家！！！这行情是没法玩了，明日开始贴出原创小说暨20集网剧剧本2018年5月30日，博弈策略的取舍：上周五点明大盘“三线死叉”，止盈清仓；昨晚2月27日周3操作思路：持东财，买了金证，卖了华映、华控、国风、中公、路通，去弱8.02复盘：加速下跌=新的开始大盘指数下跌力度衰竭逐步开始止跌企稳熊市做夕阳7.8复盘-指数破位下行，C浪调整恐开启？周二大盘策略与板块分析个股一地鸡毛。有点吓人，清仓观望软件 芯片类的急跌 什么情况要走的早点走，别尾盘砸 很猥琐也很恶心道指10年涨了5倍，跌600点太少了降准对冲利空 把握难得上车机会01.18午评丨高位龙头集体杀跌 注意控制仓位乐视网天天出利空消息就是不暴跌，何原因？智动力减持出公告了，明天核按钮！黄河旋风真是坑为啥都在说龙头战法吃面，真好笑散户猎场：20190315操盘策略，暴跌后物极必反，这一题材可继续。。。吃面，明天还得吃面次新和科创板一群起杀跌行情不好时就多管手千万小心！有一类股开始坑爹。上面已经严查粤港澳吃面一片没人吹 易成新能 。真棒￥￥￥  周一涨停收割。久之洋下周一能把老师们砸哭，老师们不信可以试试！这个利空不容小觑！森远股份，又被减持了，真是家贼难防，虽然今天除掉了，但最近太难了啊思姐:美股为什么跌？上海地产股要爆！工行、农行调整上海首套房贷利率至9折A股很弱，但相信正在筑底：春天不远了好消息是2018的熊市过去了，坏消息是2019的熊市开始了科创板明天集合竞价能跌多少没见1-5推动浪,直接2浪调整了!三连阴加5分钟底背离,因此明天应该有反弹.这样核按钮，一字板通道党的克星不言底的熊市，还有机会吗？很明显，GJD砸盘，怕市场太火0810复盘笔记：风险记心中全球经济再度拉响衰退警报，这个冷门指标跌至金融危机来新低炸裂！漳州发展这是明天要一字跌停的节奏啊！科创板牛市调整一步到位，投资依然无忧，炒作进入第二阶段准备空仓一周，留下了冲动的眼泪长油的兄弟“长航凤凰”明天弱转强？童晋诚7.12暴跌有因果黄金走势策略，投资大道至简风控为王请问老师们炸板怎么防备？·12.20·美联储加息靴子落地，市场利空出尽(股)反弹不如单边下跌好赚钱反弹结束？缩量调整二、三能否重合开始最强买点？明日 长腿 会不少（别胡乱杀跌、除了部分)割肉荣：年年岁岁花相似减持不用慌，牛市不算啥。38.2卖了科蓝，没血亏利空、利好有啥好争的股市开始下跌，是个好机会吗？早上卖出002243后，买入了300634，等待下个礼拜吃肉。亚夏汽车今天一字跌停毫无悬念通信股谨慎为好，可适当关注北斗和军工。周五卖了总龙头后, 空仓坚决执行威派格周四打板，今天-5割肉砸掉了，转手堵浙江龙盛，老师们太凶了！A股三大股指全下跌，煤炭板块逆市走强不要看涨就涨，看跌就跌明天利空齐聚，阴跌继续三信号暗示调整结束一字跌停遗漏股-通达股份亏钱期要舍得空仓深圳第一波结束，看看下午是否出一只低位的补涨龙市场高度在下降  关注明早恐慌盘明天红阳能源用减持验证是否真龙12月6日 亏钱效应明显七个点卖出文  灿股份，盈利20点，反手买入网达软件。这个操作怎么样？2019年一贴结束大垃圾—中投南京路，以后见一次砸一次，周5已割肉清仓6.15教科书下跌趋势缩量反弹昨天做了个错误的交易，没用核按钮多亏4个点又跌了，果然是假利好......维业股份板上砸吗？兄弟们20190614收评：反弹很弱美美风险启示录：目前是绞肉机行情！高位股集体杀跌，证明行情要坑0704下跌中期能不能再别吹原油期货了？每次都一吹就出货超级行情之夜！小心鲍威尔“鹰”姿吓坏市场 黄金多头恐遭不测？早盘过于主观 开始亏钱指数大跌，G20峰会近在眼前，市场赚钱效应在何方？-11月29日复盘你真打算现在追涨黄金？四大回调信号曝露金价真实预期！涨停卖出通产丽星买入宇信科技对了吗？重启磋商利好利空哪些板块？由美锦能源、春兴精工推断炒作周期即将结束？汇率跌，股市就跌止盈，空仓迎接科创板09†17 冰点之后将会迎来新题材！聚灿光电和亚世光电遭遇核按钮原因分析风险、警示！！老规矩，民丰特纸炸板请老师们救命大数据，就如核能，控制不好，就有灾难性后果反弹卖了科创新源，但是希望它能涨停超级高手今天会卖出亚夏汽车新光药业，是割还是不割？外围暴跌怎么办？诸事不顺买德新！600634明天摁跌停吗？2018-09-19涨停复盘：大基建板块出现分化 核电、水利板块异军突起周期结束了跌停核按钮失效了？连利空的韶钢都大涨展锋：小幅收涨，分时调整不充分！3.26周二~指数继续跌对应期权卖方捡钱创业板反弹带动市场节奏，周五将开启攻关的节奏——骑牛看熊9月19日淘金收评资金炒作永远是先给人们植入心魔，然后再收割。收评：创业新低、涨价推涨什么都想做，但什么都做不好中国重工撇清“南北船”合并传闻 停牌实为动力资产调整谁能做到天天新低 稳重向好！市场进入调整周期你以为环幕屏就结束了？真正的小米MIX 4或下月发布：1亿像素相机加持欧美股市要走持续下跌联通电信开展5G网络共建共享，为何利空5g？？我来告诉你独角兽新政真正利好的公司和利空公司一套房子4个“业主”？购房者被坑惨：小区一房多卖，涉及超百户中石油这个垃圾又快到跳水的位置了贸易战后数百股跌停 中航沈飞后市可重点关注又是爆炸又是火灾透明工厂调整的差不多了5.7龙虎榜复盘：猪肉跌！机构开始砸盘？3.27周三~顺灏股份的弱转强新高！平高电气调整完毕了吗各种平台都提议大家把股票全清仓，集体停止炒股票一个月！以此抗议不要顶一字了，没有散户参与换手，退潮只能是直接跌停马化腾：腾讯史上第三次大调整 拥抱变革迎接未来两市唯一承诺不减持的一进二备选票大跌之下方见新的热点2019.08.19复盘——第二卖出阶段后紧跟第三买入阶段（完美投资）高位股继续释放风险  3月26日收评为什么总有人临近收盘的时候才开始砸盘？我们的错误1：在下跌通道中将资金和信心耗尽06.12，高位分化，把握好节奏没课没了，直接跌停！明天该收阳线做月K线了! 连跌4天,60分钟指标连续超卖了.短线只买不卖!(周一这个特停加速调整！·话题·沪指周线5连阴！吃面包厢一览 看看你有没有在里面主力自救 赶紧跑 明天还接盘的就是被割韭菜完蛋，明天苹果概念股全线跌停，苹果中国禁售开始祸不单行？传更大风险来袭 远超贸易战下周运行二浪防倍跌最大的整治任务是防止回撤！7月20日：低点买入、风险为零在股市中，低价股是否都有退市风险？还以为今天会回调，又起来了，踏空了有没有同款的大胆猜想，小心求证最高暴跌近70%！这些最火概念是怎么凉凉的大盘就这么点量 萎缩的利好 ，这是要大跌啊降准落地，保持谨慎中阴下跌，是否已出现恐慌性破位特征？ |每日复盘市场普涨，明天或将分化，高送转或将表现！！！盘面上分化的比较明显11.09午评丨弱势回踩20日均线，券商板块护盘接下来的行情要开始谨慎想救市，只有大盘跌停了2638指日可待，索性破了吧，不破不立。这几天下跌的主因找到了11.23空仓4.30 这已经不是熊市了，是股灾游资全部吃面，关灯吃面的第N天·小小冰川20181129手记·12月25日 充当恐慌盘了今天踏空一板股接盘高位股错在哪里？秒板股该不该打？求各位老师别砸中国人保了，周一再跌停小弟要爆仓了。5日线依然是一道鸿沟——骑牛看熊7月4日淘金收评调整，依然在画中！跌停卖科锐，打板欣锐，好惨啊！今天大跌，未必是坏事。风险提示：突发！清明后这些黑天鹅将会暴跌。各位今天抄底681777没！刚刚跌四个点抄了！今天准备吃大肉！目前要提防的下一个风险点职业半年，失败告终，吃面总结有没有跌停价扫用友的兄，来作伴。·9.11游资龙虎榜·这类票无论套多少也要砸！猪企昨天扑街，猪肉价格回调后，猪肉题材还能买吗？科幻板这次被炒重组低价股的坑惨了，低价永远都是王道。说金硕银：07.18指数回落有再次探底的需求通达信下单一键涨停 跌停没有了吗？？记录风范股份跌停过不去的命，过不去的坑不懂就问，路通视讯小股东减持为什么要公告被市场忽略的信息，华为LOT组模出货3000万套3个月暴跌40%，苹果蒸发4500亿美元，损失了3个麦当劳，业绩爆雷，苹果到底栽《暴跌日5.30：倒计时：瑟瑟发抖！发抖！》次新在高潮中出货，在分歧中发现机会真正的机会在暴跌行情中照妖镜！暴跌超30%裸泳者频现 V型逆袭透露市场本质昨天买证券的高开低走，今天早盘割肉后证券狂涨！把行情控风险精挑细选捉妖魔池塘还没灌水的时候，3000是底，现在灌水之后真不好说吃面傲农生物跌的都安静了稀土会大跌？美国芯片不能出口，大跌清扬路以后看到你这垃圾直接核按钮！大盘出现止跌反弹的阳线，量能依然是接下来拉升的重点——骑牛看熊7月24日淘金收评从拳王泰森到死神方便到永不亏损05/15 上一次0跌停还得追溯到...连续尾盘跳水外资大幅减持 白马股抱团土崩瓦解了？空头明天砸猛点，让某队拉不起来！我的万向德农割肉最底点，尾盘天地板金立永磁，现在还有4万手封板，估计小鳄鱼和他的联动资金马上就要砸盘了茅台大跌。。疫苗板块股票明天会全部杀跌吧经常被套，经常割肉，割着割着，账户就又新高了谈谈弱转强、健康换手率7.3 吃面检讨A50怎么了？跳水了？啥幺蛾子？我也来说说华自科技周一一字跌停的原因吧募集327亿（4月23日）兴全合宜基金在交易所上市首日盘中触及跌停不是很明白你们接盘易联众的逻辑今天天津普林冲2板为什么失败？为什么走不出第二波行情1月15日：为信仰买单，新疆交建补跌，风范股份龙回头，东方通信冲高回落清仓保平安熊市是投资者的聚宝盆gjd砸盘东方财富意味着什么？泰永长征，同是割肉，在杂毛身上割和龙头身上割快感不一样。玩你妹哦，天天打版，天天赔钱，下周退出股市休息了规避A股风险，用沪深账户可操作的非A品种这不是真牛市！ 你们周一集合清仓可躲过一劫！汇得科技明天跌停价45.95，空仓吃瓜看戏嘉能停产铜钴矿世界铜王接盘九鼎新材个股普涨，却独自吃面，我也开个实盘。筒子们好：请各大机构摒弃割韭菜的交易方式，落实科创板战略，维护好改革成果玩毛线，科创板一直涨，主板一直跌，没50万的咋玩？破7 重要关口 人民币贬值失守6.97关口 兴瑞科技受益！8.6-周一-涨停大将军之大跌又是干反包！中阴重挫！574亿巨资高位砸盘出逃 空头杀跌是纸老虎现在的熊市和08-14年哪段时间像啊？有没有过来人说下破2700就抄底，深v赵薇割韭菜，才罚70万 女代表提醒易会满：好好管管股市下跌，可能是信心出了问题友情提醒，区块链的今天最好卖出，晚上美国那边要跌了 附图熊市有黄金上海游资被别人在600331宏达股份上收割空仓也是进攻震荡整固，面临调整！谁砸的我你出来我要夸你一下下周一低开杀跌就是上半年最低点胆小的买上海沪工，胆大的听我的，明天砸锅卖铁卖房子卖老婆，全仓七一二，持股到五月初可以换智能锅，换别墅，换嫩模，速度筹钱，全仓干3月27日周三策略：市场回调，牛跑了吗？复旦复华，能否龙回头？探寻补涨龙，4进5乐视反思录：三级“失控”是如何发生的这是在涨停出货吗？太明显了？两公司今起实行退市风险警示…重要消息有这些天天核按钮，那老师们你们自己玩小账户 熊市实盘明天黑周四破2638？明日起要注意风险了全仓杀进天奥电子发现出货的是刚开通的营业部参照德宏股份跌停后连续涨停大盘下午直线下跌是发生了什么？冲高回落，妥妥被套·小小冰川20181023手记·暴跌前本人疯狂唱空赫美集团救人9.10  该割肉的继续割.002374从14元跌到现在的2.52元。华锋股份今天复牌大跌！欢乐神也扭转不了！9月20日周5方向：分仓可获取更多好股，也能分散风险，盈亏同源不要再打板了，你不是在抬轿的路上，就是在接盘的路上，傻子做够了，现在来砸盘做的不好大家都来说说京汉股份的坑该如何避开调整最充分的近段次新空仓难受新疆交建我为什么乐意被它七板收割？五月"开门跌"的不仅股市 还有楼市今日云南旅游复牌跌停的原因区间震荡，多一分谨慎！猛男雅运股份 ❓有血性的人周一不参与核按钮！603790新手炒股四个月，总共亏损60个点，谈谈心里路程竞价弱转强，一字被砸，被骗的报个到6/21复盘作业+明日操作策略：指数如期回落，超频三成妖！A股下跌幅度收窄，券商盘中拉升试盘，后市该如何应对!呵呵，今天万兴科技涨停你怎么不跟，昨天跳水那么欢赚几十万舍不得拿出1万梭哈，倒亏舍不得卖大盘岛形下跌？失败总结6月25日买入6月28日加仓7月4日全仓卖出300745是什么水平不乱割肉了终于割肉买到了卓胜微，好开心！上周正式清仓11月份交易反思（第一次一个月翻倍）2-28复盘：面霸！成交断崖式减速，明星股批量跌停消灭核按钮等于自宫，难度很大利空出尽是利好 A股能反弹多久?利空未破 或有短机A股大跌近百点后，这是最客观的分析干货分享：做超短线交易需要的基本素质 炒股心态的锻炼和调整乐视网钓鱼养成记：乐视网亏钱是怎么炼成的散户交易亏钱的几大死穴罕见！花旗出手，两大理由下调格力评级至卖出，给混改"添乱"？已有4只明星股被贴上当牛市碰上大利空时！百亿外资抢跑！大盘风险加剧，明天该怎么办？跌停吃进哑铃股份，节后两个涨停！明天看调整，大趋势坚定做多不变期待的核按钮终于来了消费板块领涨大盘指数持续杀跌珍惜在调整中逢低介入的美丽时光！并购重组“三高”现象回落 报表式重组淡出市场3个月影视业自查报税入库115亿！纳税自查自纠阶段结束家里没有矿 不要接高位有解禁的票 再热的题材也存在巨大的风险低吸两手德新交运，刚才券商打电话过来提示风险。。。达实智能：中报利润续降，重要股东拟继续减持被首阴战法收割的不要不要的，反包半路坚决打板坚决不做就问一句，三川智慧若提前砸板再转一致回封你去不去？持续亏损的股友看过来俄铝一月暴跌70%一天暴涨40% 命运多舛只因美一句话熊市漫漫，保命要紧。华峰为何跌停？明天湖南盐业核按钮。卖了《日丰股份》，虽然有可能补涨!明天又是收割日吗？5月28日早餐：郭树清罕见连续发声！当前金融市场没有恐慌！黄金坑你看到的是风险，我看到的是机会——价值的洼地股文灿股份和奥士康·11.29-11.30·不要辜负了上天赐予的大好熊市注意休息5G在弱势横行大小非砸超华科技？风险！风险！风险！情绪周期+空仓防守+满仓龙头＝1年10倍4.12复盘：强势股全面回调，怎么做天天核按钮，我不信还有人玩下去……太过分了，收割也起码等韭菜长大点才行啊……赚钱效应来了注意风险美锦能源今天强势上板被砸，明星榜明天何去何从都说没低吸全柴后悔。其实你看见涨停。如果冲高回落。明天还可能是大面。我低吸龙头只有涨停第二天才低吸。昨天不涨停我不会低吸指数跳水博览会概念股异军突起  博览会概念股有哪些本轮杀跌后这个板块将率先反弹！我已经板砸深赛格，深赛格下午必炸!华塑一马当先，大盘风险机会共存各种炸板游资大腿都割没了。谁还愿意来接力。生态炸了-3卖飞华塑控股，错在哪？9.29关于亏钱效应的思考！正式确认大盘3039点就是今天大盘最高点!出货为主市北高新竞价跌停剖析集合竞价卖了超频三，跌停价再买回，我是不是悟道了次新股的下跌与IPO无关.昨天跌停跑路了……赶紧溜了，亏10个点算了科创板上市条件放宽 减持条件也宽了美国今夜如果跌了上百点，明天能不能别核按钮小长假结束，博鳌第一日传达什么样的信号？板上卖世名，反手打镇海，感觉没错啊大家都恐慌的时候我来谈谈大盘再度提示风险，六月看多输光底裤！！2019.01.11早参  调整缓速，大五浪或存变数……盘面看上去很强，但要防止风险随时出现！春光科技核按钮跌停道指今晚能来个千点大跌么？被连云港的猛砸和地天板搞得醍醐灌顶打板环境到了冰点海南板块冲高回落，分化明显炒股日记20190602开始，目标在7月份结束前达到10万大跌之后，注意市场情绪下的题材个股机会说实话，今天跌停开盘然后大跌6个点，或者平开跌停中期调整，下周有反抽出！炒股时每下跌百分之十就加仓一次，最终能靠反弹赢钱吗大盘大幅度调整，调整的幅度会有多大呢？创投主力的几种出货方式：牛市和熊市在交易上有哪些不同？市场观望情绪浓厚 A股三大股指震荡回调大股东都是割韭菜高手旗帜鲜明，今天摩恩电气跌停强势牛股炸板的这碗面，有点大？为什么大跌8%的宇信科技比昨天吹的还多最近的市场真是不好操作，来聊聊你投资路上最艰难的那段时间，你是如何挺过去的？主力控盘后如果没有人接盘，股价向下还是向上？9月9日周一大盘走势提前公开，高开低走出货为主！有逆周期因子在，离岸人民币不可能破7。千股跌停，还是熟悉的套路，还是熟悉的风格0731复盘笔记：注意风险，看涨防跌利空兑现！下礼拜一，次新准备搞起！今天卖九鼎新材，打板深赛格   这个操作打几分？大盘为何大跌，大跌后会怎样走之个人分析空仓了很久，今天中国通号终于大涨了，很激动~今天打算割了军工，杀入创投割了就拉起来了。。。。水平越来越臭，咋破？大涨之后的分化该关注哪支 20180710 早午盘5月21日财经早餐：无惧调整！公募基金逆势加仓！今天算是正式步入熊市了吗[cp]这样跌也好，反正个股都跌停了，指数也跌停去吧，指数跌停是2770点，今天就给2804点补掉！别控制，没跌停的赶紧扣非净利润暴跌99%，来伊份疯狂开店终食恶果今日复盘：很烦，计提了一个跌停明天卖出徳生科技，就去终结粤传媒集合竞价按跌停核按钮的噩梦刚刚开始～股市大跌，今年亏的少开市有风险，逢高宜空仓！江泉实业，为什么涨停被砸呢。盯了半天。中兴通信带动的跌停股浪潮继续按核按钮啊，继续按啊打板川环科技，明天核按钮还是捂捂苏州A股上市破100家！最全上市公司名单大揭秘！打板，现在打板的胜率大于风险！！抑郁症越来越严重了，动不动扇自己耳光。感觉好累，好想结束自己的悲剧。深度龙虎榜：接替风范股份的最可能是它！注意一致和弱转强的切换|鹏起科技方正证券蓝英装备，核按钮已委托，跌停价13.00！创投板块开始反弹，也刚好是前面巅峰给大家说的市北高新跌到六块多才有反弹机会，不过坑0220 午后  如何理解大湾区龙头002822中装建设的减持公告美股近期大跌是因为特朗普威胁要换美联储主席关于国企接盘概念的逻辑今天剩下的悬念就是豆浆几点开砸欣锐科技明天再顶一字，小心砸死你丫的辛辛苦苦一个月，几天回到解放前，有最近几天回撤超过百分之30得吗等破2653 抄底 兰生股份 的有没慢就是快，控制回撤。你就是赢家5.16为卵又加速失败？！福安药业开板卖出 打了尔康制药的回封 错在哪什么时候券商出现跌停板个股，再说调整结束振德医疗被小散竞价摁核按钮，带崩次新，拖累大盘独角兽概念带动题材继续强势 次新回暖明显 贸易战打响资源股应声大跌冰点，又到关键时刻！来玩远端次新呀，无减持，好多都破发了。盘子还小的一匹感慨万千，看看徐翔老哥的名片，命不好，刚刚认识徐翔没几天，我正做着发财梦的时候他就被抓了。要么捉妖，要么空仓上证放量冲高回落，剑指3288？？？猎人看盘：普跌后你要考虑割肉吗明天吃面锁仓泰永：泡沫尚未破，那就充分享受它12.10-周一-涨停大将军之市场非常弱！系统性风险！20181012暴跌后的个人明日预判正常明天是低开的，但如果明天弱转强就会有很多的买盘出现每日复盘（6月19日）谨慎抄底，耐心等待企稳信号出现后的交易机会宝宝们听说全世界的人都在找我哈哈我在这里偷偷吃面新光药业减持影响讨论亿元片酬降至千万，演员高薪时代结束了吗？厦禾路，上海分公司都走了，怎么破空仓，是今天最好的操作无厘头模式,结束了?医保药品目录将调整 优先考虑抗癌药等感谢核按钮接下来，可能会有更大规模的跌停潮！东晶电子周一会跌停开吗？今天的涨停还是不舍得砸分化行情中的机会与风险现在的资金这个敏感啊，生怕拉一下被别人砸了我对买入分歧，卖出一致的理解。美联储不断加息美元，恰恰反映对美元暴跌的担忧！再跌越来越多质押的被强行平仓了记录最后被收割的过程4-20预期：休息看起来要出大事了，可能为股市暴跌做准备吧4.29盘点涨停板：两市超300只个股跌停，下跌还要走多久？按照现在行情的走势，明天还是有所回调，回踩不到位600538被你们砸晕了。只好一起砸高手帮忙看看吧 今天买了畅联股份 明天继续吃面吗核按钮了 兰石重装和德印环保升哥实盘 | 再探新低，缩量反弹短线操作谨慎为主百股跌停大洗牌，突显出这个10月份最强新风口！京津冀高送转潜力高送转预期智能制造国元虹桥路的大佬今天被你们收割了杀跌一般啊核按钮行为注定孽力回馈和反噬万兴科技必须连续核爆跌停！吃面啊记录成长，控制回撤，纠正错误无量反弹要小心，后面还有一颗定时炸弹今天下午什么情况，爆拉指数，这周末一过，下周又可以割韭菜了？牧牛郎：外围大跌，A股如何走节前的下跌视为洗盘，但是，明天上午才是买点。北京抄家和最近我撞票基本都是核按钮！我的系统训练反思投与不投都有风险市场弱势格局，调整何时结束？低吸在何处？万科保利，以后都不好混了，只有高品质住房和租房好美锦能源没有加速就没有结束每日操作，反思。跟当日内心想法风险启示录：垃圾股全面爆发，股市已经到了最危险的时刻！（美美特刊）人民币对美元首次破7科创板首日机构全面清仓是利好早盘两市双双高开，沪指短暂上冲后快速回落还没到真的恐慌，看看海天味业真荒唐，2000亿的市值，涨3%的市值就能买一个年收入超200亿的上海梅林。11-25复盘：冰点！寻底进行时。。。6124点11周年，监管者不该反思么？11月16日行情解析大盘弱调整，个股摁地板！短线炒作高潮，注意冲高回落002927 跌停在哪里 你摁了吗4-18复盘：现实！跌到山脚无人问，涨到山顶有远亲弱势行情买股千万不能降低标准！600157  卖1这是亏本走人了割肉五粮液打板贵州茅台，错在哪12月3日至今的二板成功与失败案例分析建议淘股吧封杀关键词：核按钮。封杀传播这种操作的人摩恩电气，今天跌停价全仓，明天能活着出来吗20190426复盘：只是技术性调整？丰收的日子，谨慎持有，进一步扩大利润！昨天清仓等调整完毕500大跌  工业大麻、区块链  一带一路港口终于调整了，不然空仓的会很难受09.01.18早参：地产股出事了，消息面一言难尽，反弹要结束？反弹行情还没有结束指数缩量小k是否属于下跌中继？科沃斯从高点下来跌了百分之二十五了，应该有波像样的反弹了交割日砸热门股？短期黄金坑？谈谈回忆，从亏损到持续盈利的实用方法2018中国卖了多少地？七个城市突破千亿元200亿市值将蒸发 三大国家队被坑 多方暗中酝酿大动作个股分化的没有逻辑大盘下跌，总体大盘应该还是良性的调整，题材活跃低吸宜通世纪吃跌停，请高手指导。今日大跌大买，大涨大卖。红阳能源今天能板不？美利云已经板上出货就等你了.转入抵抗性下跌，大机会悄然酝酿昨天外围都在涨，请发改委的官员说下我们为什么跌300637杨帆新材高送转结果是为了配合主力出货2018年12月19日复盘 华控赛格失败了！1024·收评·又来过山车？谨慎一下不是坏处！天龙集团没有跌停的原因业绩连续亏损的股票，突然大涨追or不追？呼叫章盟主，从17.6到13，你的300017网宿科技调整差不多了吗？指数跌4个点，跌幅2%的1500家！！！汇金通：今天盘回调就是机会！原油即将破80美金，后知后觉沉默中迟早暴发！看不懂了，减持的票，为什么会这么猛？12月亏损2200元   以前都是保持每月亏6000往上走    亏的少了   真的不习惯汇率破7带来的大阴棒中国股市就是这个德行，现在应该还是熊市吧特殊时期 关注题材风险太大 还是关注通胀类安全欢迎大家明天来抬轿。我不砸华芳股份太垃圾，人民币贬值N个涨停，她躺死，，明天必按跌停又一次跌在了知行不合一富满电子短期回调50%都上不去。车主请注意丨本周五油价调整将至 92号汽油或重返7元谁砸的？大跌未跌，或许，后面走势好！！“割韭菜”可能只是达克效应的幻觉核按钮过时了，现在流行打响指！几天下跌后，市场要反抽；力度还不小，今晚选股忙。天秀~失败！错在哪？深成指已经连续11周的星期三都是跌的了，而且多数是大跌。大熊市启航实盘风险启示录：最后说一句……01.29：全柴动力的行情没结束？情怀 V 核按钮超频三估计第三个跌停才能打开​2019年第一次！房价 真的开始跌了！行情不好，开贴学习出了那么多利好，也该跌一跌了？ - 20190912盘前观点A股龙虎榜： 赵老哥怒砸市北高新，和谁结了梁子？一个不赌博，不抽烟，不喝酒的人却迷上了股票，在逆人性的股票市场连续亏损4年4月22号，明天杀跌还看燃料电池的补涨股，不做不算错。那个尾盘砸7921手的货是谁？这点格局都没有阶段指数容易维持弱势！排板买入晓程科技，内心慌的一批，怎么破其实最近股市不好的根源在这里。8bx：利空综合发酵，全球股市焦虑叠加冰点已到  反抽将至我炒股，都是结合真实经济，避开了每次暴跌！重大发现 哪个股票比这个跌的多？？？单月亏损的你为何要用自己的身家去炒股下周三展望：打板者观望气氛浓厚，操作上谨慎为宜。本周这么多亏损贴？做短线，身上要带两把刀，一把砍别人，一把割自己，越锋利越好，割自己都不会觉得疼才行……卖茶叶的女骗子套路黑人小哥，结局万万没想到....风险启示录之：高、高、高！不当言论或使公司市值下跌69亿元 迈瑞医疗或需辞退董秘李文楣并要求其承担经济责任高位股集体性杀跌 市场缺乏领涨龙头军工集团大减持？中航沈飞：控股股东及其一致人拟以不超2.55%公司股份换购基金份现在是不是市场最冰点的时候？9.11操作与反思关于周末云计算题材发酵一致性风险的探讨退休阿姨损失一百多万，“理财”的坑水太深……淘县周末又沸腾了，又要收割了连续两天开盘核按钮，我错在哪里？2018年中总结：感恩熊市，负重前行明天妖王华峰股份冲高8个点完美落幕周五低开封跌停请珍惜当下A股每次调整的上车机会是不是需要空仓几个月啊你们有没有想过为什么这个月被组团收割？明天核按钮收割南风股份,抄底天龙集团河南开封限售松绑一天后又撤销！三四线楼市政策调整有风险20180801期夜盘 甲醇1809完成335调整浪春节档票房破全球影史纪录58亿下跌趋势今天上证50砸盘太厉害，机构在对冲，一个字：看这是黑嘴票，各位小心啊！！！不能在下跌市做鸵鸟！05†23 连续利空！A股将迎来重大机遇！Kcb终于跌了调整充分的税改龙头，金财互联有望崛起沪指严守2449力道不足，明天或破新低深南股份妥妥的巨量跌停这些“割韭菜”套路，一定要警醒弱反弹主题高送转次新半年报整体不及预期 伊利股份开盘大跌9.5%周五卖出顶固，周末心里空落落节前冰点龙头，中威电子    节后开挂打破6板感觉大盘今天要开砸东方通信今天如果不能拉红，直接空仓休息了按完跌停的有没有？克服恐慌：大盘小五浪下跌空间并不大！谁砸盘呢2019年2月28日复盘 杀空间还没结束！大股东是光洋股份接盘方。罗博特科 机构加仓 杭州帮出货牛市中场休息。。。万物继续接力。。。9月5日  向上加速后迎来一波快速调整大小非不得减持新规牛市扑面袭来(15号）一字狗 收割名单：1、  2、  3、昨晚美股暴跌，今天A股会不会跟着继续暴跌这票一直跌的原因谁能告诉我一下，注意高位股调整风险感谢灯心人，感谢核按钮2019.1.22盘中反思自己斯太尔携利空复牌，新题材是谁？核按钮搭配冲天炮⭐️效果更佳大A为什么这么弱，垃圾太多了要退役了，说说我是怎么操作割韭菜的吧摁跌停只会把自己摁没了，市场不接受你的撒娇劳模看盘：下跌中继？昨天卖出傲农生物买入唐人神，目前等待解套中核按钮不扩散从我做起！用自己的方法卖辣椒跌一点就怕了？美国涨这么多年了休息休息都不行？上午割肉宏辉果蔬，打板九安医疗，错在哪里开个新帖，记录自己吃面的过往券商又来砸盘了，下午v不v就看券商了清仓了，不玩。今年都不玩！弱势下该关注的题材。继续题材炒作，提防高位砸盘2点56分，跌停板清仓了人民网，压抑了3天，终于解脱了一个跌停后东方钽业的上涨才真正开始下周：操作难度加大  卖出决定收益休息万兴调整结束，将追赶宏川的市值炸板后要休息每日复盘（1月28日）股指冲高回落，节前或将箱体震荡之前我很看好稀土，稀土新龙和老龙英洛华一直拿在手里没动过，不过今天早上都砸了……关于华仪电气跳水［6.19早盘，割肉后于0轴位sz低吸：汉嘉设计］6.30·情绪冰点已现，积极接力龙头·尾盘跳水卖出者今年必走霉运！达华智能，赶紧来个大跌，我想入场啊！炸板－－大低开核按钮可低吸腾讯重磅！要砸892亿元拿下韩国游戏巨头 股价飙升市值猛增千亿港币2019年的风险与机会手里有20手邦讯技术，瑟瑟发抖，明天无脑按跌停大肉变肉丝，这个坑如何躲。利空都出尽了吗？论核按钮的重要性谈谈我对最近论坛谈论比较多的核按钮的看法如果今天的大跌是退市政策的反应中国股王跌停了！！！！殴美穷的股市天天暴跌警惕大盘随时出现回调可能今天怎么了，都是拼命砸盘，包括那么多大牛股精准信息出了个减持，明天咋整啊，很慌啊两大致跌因素短期仍将持续压制大盘给个低风险可以潜伏的标的打板的风险也太高了,大盘太差就不该做的...市场陷入冰点、短线反弹不远无为早评：放量滞涨，是高歌猛进还是短期调整要么龙头，要么空仓，实盘贴图最明智的是：空仓。锦州银行：一年半亏损逾45亿，“9号准则”是否该背锅？今天集体大跌是好事。行情加速，熊市思维转换1-7月最新宏观数据：工业、投资、消费增速持续回落，整体低于预期震惊！近200家化工企业将关闭！！调整已久的化工板块会不会再次迎来爆发？证券股下周调整说金硕银：07.07一如既往的新低反弹走势记录小散超短亏损之路涨停砸板，我是砸盘王，秋后算账实缴资本超5亿的网贷平台仅5家 行业风险出清进程加快记录猪年操作记录，重点控制回撤老章这次是插翅难逃了！减持！空仓闲来无事，做得一个小工具！2015年6月5日，上证5023.10点入市亏损99%+，如今，我杀回来了！4月11日周4操盘思路：买了夏利、熊猫，持美锦，卖了鲁西、福安，降低预期，保护利30平均线压力好大，注意风险今天追涨要小心了核按钮和冲天炮，不要被表象迷惑了双眼！近期的分歧转“一字”和竞价核按钮其实都和这个有关激情的10月马上就要结束A股下跌，哪些人会卖股票？龙虎榜机构扫货有色，游资相互踩踏，芯片板块高潮后分化央行调整新发放商业性个人住房贷款利率大盘涨不动了就发利空，跌不动了就发利好次新，下午血流成海！后期连续暴跌！尼玛，跌的不敢打开账户看了11.26收评丨市场调整迹象明显，主动降低仓位！打板失败日面18%左手卖出宇环数控，右手打板日月股份行鱼复盘0414:冰点期下国资重组,知识产权获热议今晚吹蓝晓科技的好多，大家明天不要接盘板块开始调整的顺序是：5G-&gt;OLED-&gt;大金融-&gt;4K边缘计算-&gt;智能电网-&gt;次新跌的有点独角兽要来的味道A股春耕行情反弹窗口结束 市场或将转入震荡期《东方通信》跳水？各位怎么看，顺灏股份：工业大麻相关业务可能面临政策变动风险重磅! 央行突发大招, 房贷利率大调整！最全解读来了恐慌盘，马上到来。沪深300，特别是中证500，有些融资盘在平仓边缘，这才是最重贸易战与指数神同步，下跌的底裤在这里找到了市场在什么阶段 我觉得正在第一阶段，恐慌尚未完全释放6月4日周2方向：模式回避了高位股的大面，控制回撤，实现复利割肉篇炒股中止损，解救无数亏钱被套散户空仓学习，等市场转暖再进，技术不够、心态也不够，要学习的还有很多南都物业明天需要按跌停吗处罚那个虚挂涨停反向卖出的有理有据，真正该声讨的是某报创业板长阴暴跌，该怎么办？纳斯达克暴跌，这样操作应对！日面22，打板情绪又到冰点？明天准备核按钮的有以下品种银行将分化4月15日周1操盘思路：买了东风东电，卖了渝发夏利辉丰，为高位股拓展空间而努力又将受利空影响，耐心等待见底政策和技术底信号！联合起来，让长生生物重演重庆啤酒的地狱式跌停！春节后看指数破2440，节前已经见顶C浪杀跌科技股的调整会到什么时候？不会卖，求指点三超新材核按钮跌停价20，35奔走相告今天卖了东方通信，买了曙光股份宏辉果蔬复牌，我按跌停砸，你们呢？关于控制回撤拉的都是不入流的股，后面继续暴跌节后看多你就买节后看跌你就卖！我看多！大家休息不成了，降准100个基点太猛了人民币 随时  爆拉， 炒贬值的 小心最近行情的反思，题材退潮期，多做资金进场的股票行情回调之时，只能空仓。四月 结束当下更多情绪恐慌，预期吓人遇到减持的我习惯核按钮正常调整等待今天！中兴的问题风险和机会都很大砸穿第一目标位，又快该吃肉了昨天谁说的419魔咒？割我集合竟价就割了福安药业人民币破7欧美股市调整，今天应该是A股展示大国自信的最佳时机了。题材多维度发散，机会就在弱转强亚威股份今天渡劫失败，宇环数控明天开始渡劫。跌停低吸了一口隐约感觉到了风险，我要等了没有必要恐慌，看趋势，该咋玩就咋玩2.27早盘策略（开始回调了吗？不存在的，冲击十三连胜）我是一名赌客，我无法避免亏损市场成交量再创新低，关注市场唯一的利好板块——骑牛看熊6月17日淘金收评停止代工!国产替代的行情还远没有结束今日操作结束，下午喝茶看戏了。重大利空，科创板各位老师，科创板这是日内完成调整？我的筹码丢了吗？持续地量调整VS市场情绪，入场还是离场？6月15日—震荡回升博弈热点，调整持仓抢占先手！升哥实盘 | 沪强创弱，又一新低2019年3月25-29日连续亏损有感阿思姐:拦不住你们？次新＞明显利空，还去飞蛾扑火？？这是情绪冰点吗？9月结束了今天打板龙头宏辉果蔬   会不会炸板？07/05 午盘 弱势行情盘面萎靡如何规避大跌并稳定盈利短线已经存在一定的风险！2.20复盘。。。1.2开门未能红，打板哥继续空仓2019年7月25日寻龙复盘 小周期结束红盘砸美都，反手12.30吸了春兴精工，日肉21%有没有机会？亏钱效应满满。2月27号 机会还是风险？就看明天！苹果承认硬件缺陷 苹果股价会因此下跌吗？竞价核按钮恒银金融的资金想的啥？9.18，一指阳后又可跌到国庆了.新材系，新材系，大跌中的明星控制回撤之第八周操作记录贴宇环数控11点以后得2600砸的真是牛逼！各位老师，为何有的股票尾盘炸板，次日能涨停，有的尾盘强封，次日却大幅低开甚至跌停？反弹到重要阻力位后再下跌！空仓等待，满仓龙头《华鑫证券有限责任公司杭州飞云江路证券营业部 》坑了不少人！12.20早评 | 沪指下跌动能减少，后市可期我觉得周末要出大利好，大概率!明天不要割在低点了!格局想大了不会卖，宜安科技，002902，鸡腿成了狗骨头。九州电气不是真的新能源汽车，也不是九鼎新材，宁波华翔砸不动，我还怕砸不动九州电气黄金回调不守纪律必须剁手指第三十九天，开盘不及预期就当是亏损股卖！三季度国家队空仓，四季度养老金入场，底部逐渐成型，买什么更划算？绝望了，自从炒股一直亏损虽然吃面，但仍表示不服—— 06.17孤独作手复盘不守纪律必须剁手指第二十三天，保持空仓优势。一次又一次的悟道，一次又一次的新低中报风险在白马股而不是垃圾股.震荡调整中183只连涨股逆市走强 中小创类股补涨迹象较为显著3月13日  人气骤降  提防题材回落能不能不要去接盘中兴通讯？？很烦人啊也很傻啊……有点放量，卖出观察计划外操作必须谨慎超短小散折腾绝不空仓本周村长可能停发ipo，次新股周一杀跌后或迎小幅反弹熊市的启迪坏消息也不一定跌，大家心态放好点，没准有惊喜呢请问大家是如何择时的？你什么时候会空仓休息？完了，新交建，被欢哥弄死了，明天跌停。趁大盘跌抓紧时间做妖股调整心态，重新出发明天又开始了，好怕，又要割肉了，亏不起了保税科技11点10分的时候为什么砸那么猛？走牛两周后，管理层降温科创板意图明显，注意风险！《股灾来临！暴跌！暴跌一小心、空仓》周一计划：跌停价满仓吃进300648，赌尾盘涨停！天灵灵地灵灵，今晚美股暴跌！集合卖世运电路我留下了悔恨的泪水天煞军团怎么你们了，新股不好怪拉沙？弱势出妖股：新疆浩源下板块，一只妖股诞生不懂就问 今天神州和长征拉板是不是为了万兴出货『股仙飄落凡間』:（20190821百万实盘一期）上涨像抽风下跌像中暑！券商怒砸大盘为哪般？美股人造肉BM大跌了近20%了，明天来抄差不多概念的烟草吧走出地产周期的坑，乐居只用了三个季度弱势行情，抱团取暖，今天打了这些板广和通股东大连英特尔减持26万股套现1202万 公司去年利润增长98%欢乐海岸砸盘亚夏汽车 金田3000万接力！股市怎么跌不可怕，我们晚上看新闻联播就好2019-09-05复盘：遵守规则卖飞无憾；反思：为什么现在都不敢做空间板了？731大盘预测谨慎看好主力给散户洗脑后开始了新一轮收割2波？不存在的——熊市流动性猎杀之王苏州帮的快意人生东方，你砸了吗？周三建议逢高出货！小心！近10亿资金疯抢创业板ETF，但这可能不是一笔好投资！短线亏损行情启动！金龙机电，一个天天有减持的故事票，逆势一字，空间几何？这次是否真的理解了股票的上涨和下跌原因？欢银大家来讨论记录自己，不断反思高开低走砸盘，逾百股跌停！A股进入震荡休整阶段，耐心等待外围利空因素明朗!每次利空回调，都是给你选股买入的好机会论模式的专一与纯粹，交易的纪律重要性，账户总值连续两天是大阴线必须强制性空仓休息市场再现弱势行情，下周关注一点位的支撑——骑牛看熊6月14日淘金收评大盘极度恐慌，买股票的理由在哪里？“铁粉”但斌竟然减持了茅台，却加仓五粮液！ 背后原因原来是…最近淘县打板客赚钱多还是亏钱多？题材空窗期&大盘跌，正是搞前期人气股的好日子宏达股份顶一字的人脑子有坑？超短看不出要大跌吗，你的大局观上哪去了？面对大跌、吃大面一点都不可怕的核心蓝宝石属性的亿晶光电，能不能抗住砸单？五连板敦煌种业：股东江苏融卓拟减持不超过3%中证系列指数成分股大调整，机会在哪里？缩量回踩，技术调整！4.26早盘-指数题材弱势，如何应对？周五板块操作策略重点分析哪位兄台分析分析？英洛华减持？昨天早盘买进撸坑医药，今天早盘卖出，这操作骚包么？像昨天那样的暴跌其实蛮好的 ^_^史上首次！德国以零利率卖国债惊动市场！负利率国债为何全球遭疯抢？负利率下有大秘密002134天津普林 天津普林 连续一字 筹码断层获利盘巨大下午老庄随时砸盘 炸板暴跌 先卖出获利了解聪明之举回调或将开始，明天注意风控外围对利空反映那么平淡，为何中国如此激烈东方通信都不来维护，大金融也是坑！追涨停失败，第二天竞价卖出，效果最好！这句话谁说的真的是要疯了 康强电子逆势涨停 又逆势砸盘卖出股票要坚决，尤其是亏损股冲高回落透露市场牛慢特性！绝地反击之后的缩量，不仅难操作，还得小心踩雷新能源汽车动力总成 100元跌到20元!这就是好运哥说的上周几大游资不计成本清仓的原因吧？核按钮是被人合作利用投资界的守望者：6.9 市场连续下跌，敢问底在何方？突然觉得核按钮可能是个好东西……金融行业过度发展，对经济并不好600172今日早盘出货比特币跌破1万美元关口 3天价格回落18％砸手里！广东君浩18亿卖深天地27%股份 还未过户公司总市值只剩13亿重磅！美联储又降息了，美股和黄金却短线跳水，特朗普再次炮轰“降的不够，失败！”调整过后，机会多多暴跌之罪股指期货不背也得背了来次新吧，起码不会有黑天鹅减持，30779正宗固废处理概念0314舞阳复盘 涨停家数剧减到36家，市场冰点，明日有望反弹吹票的被吹票收割谢谢IG带给我青春的记忆，感谢亏损让我明白前辈的经验我身体爆雷，各位职业股民小心啊！人财两空今天，重大政策调整，乱停牌，将成为历史！大盘反扑失败，下周往哪走？炸板了就意淫反包，天底下有这么美的事？今天明显的低高切换，低价各种炸板，次新猛的一笔好吧6月17日操作策略：休息看热闹让周期股大跌的传闻，生态环境部是这样回应的千亿市值坍塌 又一白马股惊现暴雷 午后跳水暴露重要硬伤今天跌的有点意外砸盘双林股份的资金真恶心，像条狗似的指数杀跌补缺口 耐心等待支撑企稳市北高新被砸，大快人心，喜迎国庆！冲少侠浅谈熊市如何选出翻倍黑马牛股宝德股份出关涨停还是跌停？小心踩雷带头大哥777：缩量反抽，还将杀跌！关于短线操作控制回撤的浅见两艘油轮砸出来的黄金利好行情？5.24计划：不管大盘涨与跌，就是赚！明周三最少八个股票自然跌停一个票连续被坑三次……消息扰动反弹，题材分化谨慎接力为了解决股票质押风险 和为了顺利推出科创版的人造超级大反弹股市中缩量下跌意味着什么？缩量下跌后如何操作？西部创业，板上被砸了个头破血流，中埋伏了么，是在出货?A股要跌，希望我是错的《盾安环境》明天别来接盘了！德新交运周一跌停，敢接盘么。开始出现分化科创板影子股，没有持股的都稍微清醒一点，因为筹码结构的原因可能买到就是坑大盘上涨犹犹豫豫，到底想干什么——骑牛看熊1月23日淘金收评5月24日：指数不跌，高位题材股大跌，实达集团跌停，为信仰买单明日计划：跌停价全仓吃601615。赌地天板！网宿科技：中报预增100%以上+科技股，大股东减持已经解决转让第三方两周股灾反思总结新股发行别暂缓，跌到制度改革吧时来天地皆同力，运去英雄不自由――每逢市场冰点空仓贴那些大谈抄底的老师们其实内心慌得一逼，无非是被套想找韭菜接盘，明天开盘跑得比谁都快。记录亏钱的交易联合光电--华为手机供应商+超跌填权次新+超小流通盘市值+无减持+虚拟现实弘业股份史诗级的杀跌 等你接盘石油大战一触即发，本周风险比上周大论最近强势股暴跌的根本原因指数严重缩量，创投板块继续分化，赚钱行情结束了？-11月22日复盘科创板利空创业板利空垃圾壳资源？让这么多人当真的“核按钮”中文在线扣非净利润亏损超5000万 应收账款大幅上升主力的策略真的是失败感觉炸板王712下午会重复历史淳中科技了解一下，军民融合+近端次新+前妖+调整到位2019.09.06复盘及次日早参  120分钟-日线-2日线共振高分高9会失败周二排板泰晶科技，今天割肉出局，然后反手排板汉宇的老师博敏电子昨天的8千手砸出来是何用意？吹的越狠，砸的越疼友情提示，上证指数下跌穿越30日线，鉴于前几天暴涨中国巨幕imax迪威讯300167--一个全是利空的股票，进来看看有多惨吧9/17复盘：调整后如果再上攻更健康大麻， 周末 会出利空吗  ，还是小心发一下3.4月份的收益率 总体很一般 回撤没控制住反向操作：2月25日至今账户亏损达百分80多沪指调整能否一步到位？603712在1点28分42秒共卖了多少？砸宇信的这资金真是恶心卖出朗源股份7.05元业绩检验股价！业绩变脸股上演批量跌停，超预期股“涨声”相迎老乡们不要核按钮，诚迈科技是华为的合作伙伴银行拖着指数往下大。赚钱效应依旧比较弱。通常庄家主力出货的方法盘前必读｜多家公司发布减持公告莫慌！五点告诉你，这里不会大跌！乐视成勇敢者的游戏 33.6万散户如亏损值得同情吗?一边割肉一边吃肉股市行情不好，怎么办？你买就照着跌停砸，你不出来继续砸，卖了立刻涨？？？！！！亏钱效应频出，空仓等待龙妖出现一刻。周一罗牛山砸成猪头山周一大盘跟踪：岛型调整倡议:不对龙头股东方通信600776使用核按钮7月反思与总结龙头妖股战法太一致注定亏钱请教各位老师 公告结束是什么意思 转让成功了吗？10.11 A股点津：大跌次日的经验走势今天到底该不该卖？昨夜原油暴跌利好航空，交运的挖掘买入进跌停，不买就涨停。真是服气自己了。哎周五到底是不是千股跌停，为啥周末一片歌舞升平加亢奋呢东方通信今天炸板，什么原因(是否因灯芯人而死)？？经济基本面好，股市动不动就崩盘，如果基本面不好，会浓眉大眼的交通银行某队开始减持了 明天要搞次新吗牛股终结者欢乐海去银星能源，明天开盘卖+5052，被德生抛离追高弱势软件打板吃面了大家通常都什么反应那么多看好万顺股份，今天多少韭菜成了接盘侠？明天万顺能有一秒红盘算我输！江苏化工股强利空，利好其他省化工股、生产安全股泉峰汽车明天先砸为敬每日防风险复盘-A股中可能被突然st的股票逃命）宏川智慧一跌停，次新200只跌停有人像我整个2月都空仓吗…A股马上要大调整，不服来辩从4.10万兴科技炸板次日不能反包开始，这个市场就不能玩了核按钮下的同质化一字狗，你妈妈喊你回家吃面唉。今天一个不小心。肉了30%。市场节奏改变，注意接下来的盘面变化——骑牛看熊3月26日淘金收评郭嘉队如何对冲指数下跌？2019的目标-不亏损跌停了！牛逼上午10点50分卖出维克技术 是对还是错300717明天核按钮！大家觉得该打吗？常州籍选手沈铎亚运会“殴打”韩国选手事件结束,放出录音就认怂了扫板300706，求被砸，被停！美股高开地走，暴跌！继续持有赫美集团，朋友圈的预测一波下跌，长线群众受益了，然短线然并卵！大盘还要跌手里还拿着最高点接盘的一拖、龙马、华林，我现在方得一逼园城黄金(SH600766)暴跌反而能加快股权转让谨慎！ 后市还有杀跌动能求教--降低进口汽车关税，不是对国内汽车利空吗190429 牛市结束了吗？德新交运卖出，盈利23%今天谁有我傻逼！！卖凯伦股份，海航创新打版德生科技妖股，散户真能收割主力，散户真能制造涨停板了？一个k线形态或者几日k线当战术卖，这市场傻子有多少？德生科技拉高出货再压阵出货老铁们，今天你打板被砸了吗？核按钮能不能接？股市一天暴跌16000点，跌幅38%！债市、汇率也崩盘，阿根廷会在全球市场引发蝴大跌后面有机会吗？杀跌方式有所改变，大跌前值得博弈仍要缩量调整，调整结束要这个动作相信一切都是最好的安排，哪怕亏损也是2700点地量争夺，看似弱，实则强（9月3日复盘）蓝筹主砸市场意图何在？突如其来！人民币汇率破7，A股连锁反应！做空研报发酵！2月金融数据大跌 如何影响A股？一拉就砸真烦当天涨停第二天高位砸在低吸核按钮2天稳稳30%肉6/15复盘作业+明日操作策略：多维利空导致盘面情绪冰谷，预高送/独角兽热度依存8月6号，还要跌！！！中信建投会不会继续跌停？7月19日操作策略：等待市场风险释放打板吃面的关注下价值投资的几个标的  穿越牛熊门口卖猪肉的都涨的…怎么到我这儿又卡的不上不下…打板或超短线如何卖出股票（欢迎各路大神参与讨论）东方通信明天跌停，信不信明天请核按钮拉萨天团的永新光学又被坑了空仓等待机会关于减持，整个周末老师们都愤愤不平连续暴跌越来越近了!全淘股吧的股友一起清仓卖出，A股会怎样？鹏起科技 追高一笔 板砸一笔9.5复盘-利好刺激，指数上涨冲高再回落，大盘策略分析与板块分析四月亏损原因打板宇环数控，为何吃面？小米总裁套现3.7亿港元后，承诺一年内不再减持，发微博表白“我爱小米”明天考虑的弱转强卖出300708后搞军工龙！反弹结束，中期2700点不见不散+本周综述债市炸雷不断! 康得新之后, 这10家公司存违约风险谨慎！考验缺口支撑的关键时刻来到了核按钮准备好了，一开盘就核爆炸盘中跟踪（清仓）不知道会不会破新高·山东矿机：持股5.64%股东拟减持2.25%·下周继续板。请不要再希望路畅科技永安行核按钮，客观分析贴中兴通讯逆势涨停后，遭国泰君安深圳地区两营业部出货近40亿谈谈用友网络的跌停总感觉今天拉宏川是为了让昨天吃面的人安全离场左手割肉2930，右手打板600960京蓝科技（000711）恐慌出尽，迎接天地板0927 各位大佬，老师们！ 今晚的议题：数字货币结束了吗？每日复盘（5月24日）两市继续调整，海南板块风云又起模式之内，顺势重仓 逆势割肉周四，法定砸盘日严重分化的市场怎么做机构看走眼？重仓股有业绩，股价却大跌，还有腰斩的…遗忘的次新股王者(密尔克卫603713)，双十一，业绩增长78%，IPO暂停，价格跌!关于核按钮的一些思考中天深圳民田路，见一次砸一次看到那么多失败,自己还不是一无是处,做对一件事,所有和我有面缘劝他们别玩票升哥实盘 | 下跌中继，很多大面短线抄底是股市中风险最大的操作方法最新重大风险股避雷名单 ！开盘割肉国际实业打板顺灏股份，错在哪1.3复盘：谨防更大风险袭来（塞外书生复盘）现在利空消除后，盘面很难跌下来了美国跌三白点我们跌多少两市分化明显市场迎来风格转换，资金转向个股机会来临-百川解盘沪指三连跌 创业板逆市走强 券商板块领涨大分化要来了今天世运电路砸天下游资过多的寻找接力失败的原因就是在作死！！！9月5日收评：盘面分化，关注靴子落地以后出现的机会诚迈科技两股东拟清仓减持不超17.75%股份美元中期回落，利好黄金中秋节 国庆了大家休息了坑了我二次，江苏无能如何在风险与机会中抉择3月16日，周一迷雾之下暗藏“机会”还是“风险“？“破净资产概念 ”成最强风口！！指数调整，个股依然活跃到现在还没建完仓的基金经理可以回家卖红薯了。风险释放，扣紧板机卖出沈阳机床阿根廷指数跌28% 真牛真高兴这里有个唱多的小散，加油啊，等我从兴业科技大涨卖出后回来9.9亿人的征信系统要上线！央行发声：创业失败了有负债行为 要认账！灯神，601698中国胃痛，明天要按核按钮了吗？美元的暴跌，不可避免王历川：分化将要出现 资金抢筹该类股中泰股份被问询，有说是掩护美锦出货，看看有没有猛料猴哥复盘：创投回调，下周还有机会吗？@@@重大发现！！！！有没有发现最近的暴跌股里，信托资金比较多！！！！美股这下跌的节奏还是很快的。6.24盘中：777倒了，电锯也倒了，这一轮周期结束了老师们，求打醒，连续亏损该怎么办？慌的一笔吗？权重股带指数杀跌，市场却出现平稳信号！欧洲今夜够刺激！明明宽松预期来了，股市却急涨转急跌，美股开盘也歇菜，外围翻云覆雨以买房的定力和谨慎买股票大盘现在涨到3048.48(死吧死吧）见大顶！出货机会！累计套现近90亿元！中国平安减持碧桂园、绿地九安医疗套路好深啊！！这是什么上天的节奏？减持龙？！证券营业部经理给我打电话问我为什么高买低卖接恐慌新战法大牛市来啦！大盘马上破3000点啦今天大盘暴跌罪魁祸首：兰石重装和康跃科技这股可以永久拉黑 ，当天涨停 第二天也没肉，今天佛山大佬都吃面了我睡到刚刚才醒,还好没大跌私募“3000点之答”：估值需要修复 今年破3300点概率高C3仍在继续中，大盘结束熊市尚需时日5G有什么利空?这么多跌停?12.14-周五-涨停大将军之大跌后又是干反包！又幻想了，以后有利空消息的立马卖孙哥明日应该如何定夺通产丽星？砸既败！！！早晨割了全信进德赛电池！西安旅游，8个万手单都砸不死，创投补涨龙的最佳标的中兴通讯明天跌停无悬念！北三环6000万你不砸他砸核按钮走了，地对空来了！我在大爷智能的悟道之路！连续亏钱不是方法问题 而是市场问题行情太火爆了，明天就要把房子卖了！！学会这十招 你应该不会亏钱！ 看完受益匪浅！6月14热点暴跌，而我仿佛看到低吸资金在阴暗处狂浪的大笑。刘强东“抛弃”兄弟，能填京东物流亏损黑洞吗？明天合力吊打核按钮低吸核按钮 安全么？汇的科技 汇金科技博览会板块顺利出货的剧本已经写好——大密密！狠，机构猛砸1.4亿不知道怎么办了，我有好几十万手股票，该怎么卖才好呢，一下子砸出来空仓了好几天，我终于悟道了基金定投是什么意思？基金定投风险大吗？问下 是不是弱势不做全球股市暴跌重挫市场情绪 腾讯音乐推迟上市上市公司董监高持股变动统计（2019年3月）：295家减持，132家增持顺灏股份今天跌停甩卖就是给人送钱焦炭期货一个月都已经涨了30点了，股票怎么这么弱散户这样被割韭菜，这就是管理层要的结果国务院关税税则委员会关于调整进境物品进口税有关问题的通知提防小诱多后再回落！各位老师，我就想问问你们点火，拉升然后在封板，打板，排板。都是为了第二天的按跌停？？？炸裂：2周核按钮亏了200个点8.28-市场风险增大这个丢人大柚子开盘俩万手都卖了，丢人这格局你能做大老天都不对劲，锁仓一天多好，明天接三板的人就来了2019-3-21 铁骨收评：高度板尾盘恐慌跳水，行情结束了吗？茅台的大跌难道预先真的不能知道吗？今天又是机构、主力砸盘的日子，观望为主仙子🧚‍♀️，刚才忙没有出盾安环境，等它调整几天会上吗？7.09元到位，谢谢指导北汽蓝谷大幅下跌盘中临停 狂泻逾20%上周五预判今天大盘会跌就空仓了4月15日：市场情绪冰点转回暖，分歧中寻找机会，东风科技4连板大盘走弱调整第二波机会或已在酝酿之中 继续紧密关注核心题材！大A，请你不要再跌了人民币加速暴跌2800点上方注意调整压力爆仓女股神顶级豪宅终于卖出! 有人出价5000万, 此前连输三套房分析下为什么周五华平可以封板，而3906和2591却点火失败3.21看盘：大盘随时有调整《金碧路》脑袋有坑！广而告之一下。老美昨天是跌的。熊市中伤害最大的是什么？大盘真的要跌到2641.44吗？奔四女，工作不好找，继续在股市里被折磨。调整是否完毕，周一是否企稳短线次新股板块早盘技术分时已经出现顶背离迹象，追高操作要谨慎。·百川解盘·美联储加息预期搅动全球市场，A股权重回落个股机会明显4.24 如何利用弱转强低吸大长腿？凌晨惊魂！美股暴跌黄金跳水，中国央行出奇招防不胜防：防美股防庄家防柚子机构防ZJH防假消息防股东减持防黑天鹅雷暴20190807强势板块风险杂谈红阳能源下午跌停天地板？跌停抄底高斯贝尔看看次新股的减持弱反包，历史能否重演周一不必恐慌反复收割，让My战见鬼去吧300745一天20个点，开板次新基本上都是红的，有这么恐慌吗？百股跌停，明天见？！数百点暴跌已经开始指数预期下跌只能买补涨了这类股将继续大跌！万科收购海航宣告失败？万科最新股价会否受此影响？今天谁在砸盘？我也开个帖子，记录一下熊市小资金职业情况，打个酱油。一分钟复盘：08-23，利空下的周一策略改革开放40周年，大盘大跌该咋办？东方通信赶快核按钮吧300092科新机电 跌停，敢买吗？升哥实盘 | 指数下跌，创投继续操作策略：休息观察：55股年内创新高！3000点后行情分化，我们该怎样应对？这段时间空仓的进来。每日小总结7.4。大盘今日已经回补跳空缺口且站上3000点整数关口及60日线，说明回调已经到位。什么意思?大盘下午又跌回来?小心比特币股票周一爆头。金安国纪 覆铜板价格”报复性“调整市场跌无可跌了，老妖华峰股份带一波人气可好华自科技周一天地大炸板,有货的赶紧核按钮分化继续弱妖股横行，三哥来个反包2019年稳步前进，记录下每天的操作，努力控制回撤，加油LME期铝今日晚间一度跌超8%，期镍跌6%，钯金跌超4%。今天脑子真的不好使......把鸡卖飞啊.阴跌不断，夏粮丰收，小麦价格稳定，有啥利空？探讨弱势行情下如何低吸26.4卖出上海雅仕，跌停买入雅运权重护盘股指冲高回落，午后科创板对标股遭炒作·5.4游资龙虎榜·华峰炸板陨落，谁将上位新龙？下周操作策略——3.11日到3.15日大概率调整加震荡80万同益，100个卖周一影视股要暴跌行情散乱，A股要继续调整吗？最近A股风险偏好抬升，风格逐步切换至科技成长，吃药喝酒结束了？02.27行鱼复盘|沪指中阴，普涨行情可能结束！暴跌！全球股市重挫，黄金抢占C位！A股后市怎么走？今晚终于安静多了，都在默默的吃面舔伤口！市场开启震荡分化的拉升走势——骑牛看熊12月4日淘金收评2019-3-26 铁骨收评：恐慌？勿需恐慌，逢低加仓的机会来了新征途，4月3日卖出600146！今天接盘东方环宇的柚子估计开始瑟瑟发抖了！SOS！！！55亿天价罚单+乐视网临停，下午妖股将现跌停潮！！！19年3月15日预期中的反弹可能冲高回落黄斌汉：美股暴跌利好国际，A股三个月后见底扬子新材明天一字跌停了。为什么受伤的总是叔？唐德影视会有几个跌停？行鱼复盘0317:依稀有了去年熟悉的味道，控制好回撤创业板顶背离，短期有调整需求4月22日周1操作方向：市场转好，去弱留强，公布新分仓村长喊话了，周一低开你买还是卖！高斯贝尔，核按钮一字板未来几日或有变盘，小心主力假动作升哥复盘 | 开门不红，调整继续6.19操作总结-卖出兰石重装，试仓科创信息、恒锋信息，套利川能动力沪指冲高回落四连阴 创业板指大跌逾2%千亿资金即将入场！全球大跌，机构紧急解盘：A股中期有望出现黄金坑！哑铃发展，必须跌停杀韭菜！！！周五满仓冲天炮芯能科技，今天要不要核按钮？信降健康：你方割肉，我方登场，道一声：二哥，珍重！要破2900了，厉害！一支低风险，科技票，吉大通信牛熊市该如此操作？最近天天吃面，能开面馆了周一的核按钮，快来登记了规避市场的弱周期收购2个感觉能上科创板的公司，为什么反而大跌呢？割了德生，空仓休整。。四部委重磅！新能源补贴标准大调整，“补车”变“补电”，氢能源成大看点，这些公司或今天已清仓破2638点，长线就该进场收集筹码了…万华化学为何暴跌？刚全仓就6个点大面。。中兴事件举国反思！动真格了！“中国芯”或迎涨停潮？！同益股份操作反思贴昨日炸板的票，今日在朗新科技的带动下准备做反包？有没有低吸的朋友进来讨论下。万兴科技，板上卖出，不惜。还要跌核按钮，要不得！—tiesto复盘5.6昨天打板奥普光电，早上割肉，打板东方环宇，算是悟道了吗。从回撤50%+到翻倍！周一海南，我不想回撤！！！关灯吃面，核按钮，板客看过来。谨慎过度追高6.10 新周期？NO！小心你的菊花！特停特的又要百股跌停了！大风险来临了！！！！空仓第6天，错过不少机会宏川智慧尾盘炸板狗年开门红行大运——骑牛看熊2月22日淘金收评4.27 盘前  这里是该谨慎还是激进大干云计算·中证盘前·A股迎重磅利好！资本市场改革总体方案基本成型；新发放商业性个人住房贷款利率将“换锚”；“核电一哥”今日上市提示风险华阳国际，著名刺客，和欢乐按的跌停谁能告诉我美股2万6跌280点，大A50才1万3跌400点。呼啊幼诱多结束，再反弹要淡定来围观金逸影视操盘手一字断魂刀出货对于商誉大的股长线来说现在放雷是好事。以后情绪下跌以后就是否极泰来了。3.27 点津复盘：白马股砸场子吓坏了高位股10†09 提示一个风险今日计划:低吸周五打板客的割肉盘!小心空单信号大变！调控再收紧！楼市 小心了！本次调整时间过久的原因！通产丽星吹得好慌好累啊 跌停我也认了！+5卖出，+10时买回，在吧里什么水平？3-14复盘：人气冰点！惨烈调整，熊市将至？会开完了，回归老样子，下跌开始了直逼2015年疯牛！TA们疯狂减持、套现超680亿(股)午后开板大潮水袭来的时，宏辉果蔬菜 会被减持给摁倒在地么最近每天亏钱什么水平……4.11周四：汽车板块强势，市场中阴调整尾盘跳水原因找到了，原来是江苏化工厂爆炸引起指数持续下跌，但你有没有注意到被抄底的“中字头”给大家提供一个选股思路，虽然我已经空仓发话了： 下跌没问题，但是速度不能太快！雪人股份为什么这样弱？塞外书生复盘9.11：调整不改趋势下跌空仓吧封面证监会通报两宗市场操纵“史上之最” 56.7亿元超级罚单砸向北八道金鸿控股000669，利空出尽+业绩增长2板——风雷打板涨停揭秘把光洋摁十个跌停，让它们去减持吧！短线已背离回落才是机会！楼市调控成效显现！有20个城市二手房价格跌了券商股将引起新的危机和风险短期反弹结束后，将再次探底（6/12）一天暴跌85%的股票炸板不要慌     华为鸿蒙  金力永磁  铭普光磁  兆日科技 三角防务耐心等待大盘回调！！！！！！！！沪指单边下跌1.4%失守10日线 周期股全线重挫只有拉起近端次新中信建投，才能阻止大盘破2800A股究竟是有利空涨，还是无利空涨？怎么不继续往下砸了？继续砸就是给川普增加功绩6月14日鹰眼复盘：并购重组板块分歧较大，明日注意风险！持有的股票今天跌了，晚餐仅吃了一碗6块的重庆小面没有熊市，只有熊股；没有熊市，只有牛股华为的坎，不好过去。成都帮封板第二天必砸，成都帮封板要怎样判断？大A越跌风险越大 美股越涨风险越小中铝国际下午跌停呵呵小心，这个二板股的主力极其凶残集合竞价卖出 御银股份，高兴的一天今天操盘要领以控制仓位防范风险为主，重点关注........银行券商回调买入，等待上拉扶我起来。。我还能接盘妖股逆势封板 | 大盘下周砸出8月黄金底！浅谈个股弱转强下午浙江龙盛是不是要跌停？世纪瑞尔：主力磨刀已久调整已完整装待发指数目前还是正常回调，接下来做好这一点08/01鬼手日记为什么西部创业没人砸盘，银宝山新却源源不断的砸？？新手期入市第27天 保持低仓位 打板四中 炸板一只炒股4年，累积稳定亏损5万多，有图有真相！能有机会翻身吗做好交易计划 回调行情也不怕 ​​​​杠杆牛的目的及为什么无对称的杠杆熊？美锦能源的跌停带崩了大盘如果我有50万，肯定梭哈科创板为国接盘《全是疯狂的砸,为什么不能团结！》清仓300624，感谢欢乐海，金田哥。我有一个愿望，下周反包潮，就中信证券跌停新低后满街舔血疗伤，希望在哪里？食品饮料下跌利空是否和强制垃圾分类有关？今日反思。一路一带的总龙头一一国际实业（0159）利空出尽、会不会地天板？！风险提示通知 补发一个20190517-指数回落是机会美股暴跌开始风险还是休息休息吧！分享一个弱势行情赚钱套路：狙击人民币+N型反包牛股牛市出神棍，熊市出哲人，为何昨日就判断出今天的大阴线打板太龙照明，亏损6个点明日计划:低吸连跌6天的华为核心供应商002138！猝不及防！20分钟暴跌80%，这只大牛股"彻底栽了"熊市极大可能已经开始，，，说彩讯下周要跌停的人，思维完全out了300749盯了一下午跌了14个点才卖华峰砸尾盘的资金是没有大格局吗？如有利空兑现，指数上涨需求加大谨慎！市场风格开始转换了呀腾讯大跌不是没道理，腾讯的德州可能要关了挖了个黄金坑，坑死一大帮。回调到位。节后又可以放心做股票了虽然满屏利空，还是看好次新，竞价无脑顶芯能有没有一起的价值投资者你的能力能又如何？-----传杭州游资一哥章建平含泪割肉----转载市场依然是不见兔子不撒鹰——骑牛看熊9月12日淘金收评8月份已经结束了83%的收益如何看待今天的下跌？跳水馆和金田路我们的大癌股真好玩没事就千股跌停没事就跌着玩妖股集体调整，金融开放强势来袭？从香乱思美桃谷四仙的活跃程度看，现在风险不小4月18日：低点（预计3000点）买入，风险为零7月2日复盘：被砸哭了大盘大概率要破两千八了卖出连云港之后。总会有一种失落的感觉。难道这个票真是10倍票？！蓝筹拖累股指冲高回落，军工、科创影子股表现强势网格交易法（股票市场低风险稳定盈利的方法）股市太小，无法满足承载国民财富的战略需要，所以平安该跌不跌，国资大举入股民营股权从中弘股份跌停成交量看资金博弈空仓空色阶段性调整尚在中途一直在卖飞本来以为行情能到年底的，没想到现在就结束了。股票为什么大跌?我不看好的行业敢于暴跌中加仓，舍得大涨中减仓！老师们都是几倍的利润？砸的这么凶？这一波杀跌是要命的，因为上方全是套牢盘，主力仓很小10万补救2017年亏损的8万元。老师们，我来了求很砸，高位票都吃面，过年前不玩了，今天吃面的进来报道红宇新材明天要割吗恒立你也敢核按钮  我低吸 吸死你外盘又是大跌， 要死的节奏啊！调整了几天了，到底是涨是跌割肉万兴-3%特发信息：漫长的整理即将结束。国资改革，军工，5G，创投天宝食品这个傻，明明龙头了，尾盘居然还砸周一核按钮名单和跌停姿势大猜想惠伦晶体减持是真的要命转折点在冰点，但冰点不一定是转折点300565被套的兄弟们不要割肉近一个月操作冒激进，现在已经亏损50%+昨天瑞特股份，今天世运电路，我都掉坑了，惨无人道啊！曲终人散，行情结束！论顶点软件复牌反思这么吹，看来周一高位票又是一场血腥的收割！大佬一亿砸盘，明星股即将上蹿下跳1.14 情绪继续回落 是不是应该管住手都什么市场，全是核按钮！被老师们揍服了！大盘底部怎么确认 大盘弱势下跌怎么选股12家新股加欧美暴跌红五月六月，789月回调跌，10、11、12月红涨次新股最大的利好就是无减持，没有业绩爆雷，不会突然二三十个跌停！神州信息大肉炸成渣---2018.3.23-毛衣战一役的反思明天新低后,预计还是要反弹的!开始小心，没有看好标的---20181123交易参考北京市将加快国有资本进退调整，插入绿色动力五洲国际单日暴跌90%，中小地产商爆破开始西部与东北=财联社8月1日讯，国务院调整国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组组反弹结束（7月18日收评）太过分，跌的太过份了。没有一点龙头样交易缺陷：仓位管理的混乱和随意，反思锋龙股份已废，这世上本没有坑，坑得多人多了，便成了坑。割肉川恒去追东方材料，而且是最高点进的，呵呵，这面股市加大上市融资力度的恶果在普丽盛股东拟清仓减持上淋漓尽致地体现了。190308竹间复盘-空仓连阴等阳，趋势不变回调就是机会-领益智造今天卖了东方通信 抄底新疆交建 寻衅股份 开仓了新疆浩源 只有好冤没有涨了 002700 ⚠️⚠️⚠️看来今天要跳水啊每日复盘（6月27日）两市弱反，再跌仍有望再次反弹，关注5日线得失周一不能放量大涨，市场将进入大周期回落次新股行情没有结束，调整就是机会国际实业 公告是利好还是利空呢？周五应该已上车，如何应对明日分化这轮大跌完哪个板块能走出来5月17号复盘：两市全天弱势震荡，题材萎靡化工品种脱颖而出大跌或将是低吸机会展锋：尾盘跳水，创业板欲振乏力！2019牛市1浪在2019年4月25日确认结束A股低开低走 东方财富一度闪崩跌停·船长随笔·7月18号--昨日涨停大冰点涨停卖了中间，买入了长电科技，黑芝麻通合科技炸板明天怎么走？今天感觉东方通信不开一字就是弱四只跌停国民技术这板封得真特么烂，明早集合按跌停涨停板卖出奥马电器，现价买入东方金钰，能日肉17？联得装备2018年业绩增长背后：应收账款激增 面临董监高减持压力今天割肉安控科技难道又割错了？？美都能源 天然气破净资产股票 不买它买什么美股暴涨，A股大跌，这次美股不帮背黑 锅了冲高回落，意料之中——5月28日股市总结“天幕连环画”破世界纪录，1589架无人机致敬2600万家政从业者找个师傅学炒股，高考今天结束，奉劝应届生不要学文学！美都能源/华昌化工如果明早投之魅核按钮，各位今天五板来确认的大佬你们怎么看?因为我经常被你们核！关于800市值引发的市场风险！（美美假期特刊）某些人好恶心，永和智控需要在最后一秒钟砸盘吗一念顶一字，一念核按钮一日亏30%大面 午后主力亮出屠刀 A股暴跌最大元凶曝光当低位区域出现上升放量，回调缩量或低位出现较大的成交量时，往往是主力资金建仓、增常山北明回调是机会必看：今日缩量，明天谨慎！情绪与偏差]次级底，资金情绪谨慎2018散户继续一九分化你准备好了吗招商银行昨天大跌原来又是提前知道消息短线是不是该空仓了猛，大佬暴力出货​！又到弱势炒地图模式!7月亏损5.4%，8月重新开始2.26市场情绪解读：主观——市场见顶，客观——正常调整，你是哪一种？盘面冷清接近冰点，耐心等待变盘的到来！《冲高回落》买入，卖出，加仓，建仓等操作前请先熟练评分游资很辛苦，不要砸筹码给游资压力炸板率真高啊2691不会轻易失守，大C浪结束时间+本周综述竞价高开这么多，简直是出货的好机会澄明之境------读后感及交易反思4月2日关注谁接盘科蓝、顺灏、精准和御银？6月15空仓·船长随笔·4月25号--终于杀出恐慌盘连续弱势表现下市场机会扁平化18.4.18 为国接盘又有一家券商给出“卖出”研报，华泰证券给予中信建投“卖出”评级。华大基因开始减持了指数这跳水姿势·6.19老贸复盘·空仓，休息股市暴跌是经济客观的表现！为什么小散还系统性看多？没有主升，只有反弹如何掌控弱势行情12-25 美股暴跌，孕育大长腿的时候，泰永长征地天板A股趋势预测：全球互通，估值趋同，指数持续下跌！风格回到了熊市了9月3日：指数新低之时抢反弹，才具有价值和令人放心美国楼市怪象：大中型机构不断抛售，个人投资者却拼命接盘每周记录自己打板总结和反思继续看调整刘哥怕斯太尔尾市砸盘明日低开，马上通知小弟保护起来股市午评：指数调整仍未结束，超跌板块轮动中A股10亿亏损成常态 春节前商誉“地雷”连环引爆买了这个垃圾真是衰，亏钱亏到没心情过节了，还有什么脸面在祭祖的时候跟祖宗说呢？今晚美股再次大跌，明天a股怎么走？牛市无利空，熊市无利好。8†28 机会和风险！五洲新春收盘后减持公告！家里发生啥事了？苏宁易购连续5年靠卖资产扭亏 关联方“接济”的戏码还能维持多久？谁像我这样好 3月16日就提示风险，可有几个人看啊核按钮才是王道环境不好赛腾没买进，搞只首板玩一下华胜天成应该是顶级游资进去了，砸盘的可能是垃圾机构。30个跌停再现！市值瞬间蒸发80% 毁灭性利空暗中袭来2018.07.26复盘 下跌五浪若成立，血雨腥风恐有时……德新交运挂了？超跌低价行情就结束了？不！！！超跌还是主流！！！4月回撤，5月能回血吗近期核按钮常态化创业板指大跌2% 逼近1400点 利好茅台！你别傻了，反弹过后还有更猛烈的下跌！展锋：分时走弱，三大指数欲调整？妖股系尾盘跳水暗示什么？最后一波调整就是惨烈的多杀多韦尔股份  继续飙升 明天弱转强上次把宏川智慧在一个涨停卖出，今天又是，真是傻逼啊·重组·航天云网有望借壳航天晨光+垃圾分类概念=弱转强熊市中放量很可能是做多力量的集中宣泄逐步转向谨慎大盘天天看外围，跟跌不跟涨4.3复盘：下午指数上涨，是有什么利好？空仓ing现在！美股跌跌不休，道琼斯指数跌超500点，纳斯达克指数跌3.44%，标普500指数跌2.7%明天恐慌之时，便是我抄底之日！用血汗钱亏损出来的经验，当涨停家数还不错而你要亏损的时候，请尽快逃离关注4月18日谁接盘凯龙力帆贵研凡谷美锦全柴雄韬东风？4月17日 无为收评 惊天变盘下市场一片狼藉 关灯吃面滴蜡复盘再度上演！尾盘，再次砸出入场点8-2复盘：淡定看待调整、把握主线机会小伙伴们小心了，又两个大雷！30165303583017130318应该跌停！空仓 我相信你做得到的股价暴跌高达90% 昔日妖股现出妖身 此轮反弹与之前大有不同05†06 突发利空！外资买盘30%的天花板一定会暴力砸盘逼宫放开连踩3只闪崩股！更要命的是配资3600万，这起场外配资纠纷案宣判，看配资风险有多一个时代结束了，一个时代开启了。指数微落，个股暴跌！敢问玩情绪的、半路的、打板的神人哪里去了？风险启示录：狗年股市四座大山呼啸压来！20190410 受外围低开影响 拉升3.5小时后跳水技术关口，股指弱势反弹周四要注意盘面的变化——骑牛看熊1月9日淘金收评继续买了跌，卖了涨，拿着继续跌今天大跌周一怎么走？哎！！！卖出实丰文化，14买进芯能科技的我。错在哪里？个股今天大跌，关键是茅台还很稳，大家慌不慌？这票8连阳，明天盯紧弱转强！（7.11日早盘“骨”）左手跌停割绿色动力，右手涨停打中兴通讯，痛啊！美股才跌一个点我们跌这么惨华林证券谁砸的跌停，“真凶”找到了天天追涨杀跌核按钮，你赚钱了吗？炸板后还能抢救一下嘛？20190612体会感受，好股买不进买进就被坑看着手里的股票不断的跌，心灰意冷等明天核按钮的感觉……杀跌之后别再搞刺心这只夜壶了，熊市的次新只有一条路，补跌‘对2019年8月30号买入深赛格的反思。两市近百股跌停  沪指震荡走低破3000点小账户5月份超短学习实盘，4月份亏损30%，5月份目标回本航空股大跌，机会没有把握住个人操作总结与反思一年亏损60，2019见证回本之路！大盘风险-20190813无为收评：权重疲软科技躁动 调整之后何板块有望迎来爆发？管涨不管跌的年代，做的心累！2019-01-25复盘：还是卖的问题最大。等会看看那4000手砸的是谁 肯定和次新有大仇恨了向各位大神学习，从吃面开始。风险启示录：防止下午大盘跳水！180619接盘侠无脑最高板接盘日记7月18日午间复盘：这个短庄又在出货诱多 不能碰（塞外书生）2019-01-30复盘：行情再不好，复盘是常规，制定春节学习计划4.8绝不能出现的走势+市场机会与风险 ，妖王第一手资料中欣氟才卖错在那？是不是不够耐心各位老师.汉语老师们吹票又割了20厘米的韭菜，明天低开还要把根刨了2019.08.28大盘剧本---调整充分的猪下周前瞻：第一种调整方式@作手新一 新一神大东海这笔回撤有点大！股市最大风险：龙头没走出来自己就先意淫乱买！躲避龙头！胆小。。。空仓两天了不会空仓等于不会炒股这样看来大盘非要破位下跌不可我们现阶段只做一件事——骑牛看熊4月13日淘金收评吹爆桃县的丹邦科技牛皮破了！！三大指数高开坑爹  广泛撒网博反弹爆雷恐慌之下，两路资金狂买哪些股？跌1个星期，1天涨回来暴跌过后，年内最大的抄底机会来了。下午V转机会有多大？------操底还是卖出呢一一一一一大跌破位释放恐慌情绪！一键清仓注意！利空减持股份，可以征50%资本利得税CDR从分歧到一致还未完，中报高送预期，大跌低吸预估节后向上和继续调整的概率三七合理吗？指数冲高回落，后市机会分析，1月9日复盘为啥市场总是慢慢的跌？300727你可以买入 机会大于风险科技股跳水，大盘回踩站稳3000点，科技股内部分化需格外注意低吸和按钮-交大昂立2018年总结失败的一年！炒股炒的离婚了！！！炒股亏了576065买在最低点的老师们注意，明天安集跌40%就将到成本价论*—泰永长征7板飞夺泸定桥失败打板被套资金面对砸盘，宜挂涨停价买，可以形成与砸盘资金对抗的效果衰退期，等冰点好久没发帖，大家注意风险吧醉了，反复割肉再追高。勇当接盘侠5天滚存80加，你说可笑不可笑？稀土太高，5G回调，这个刚好！农业瘟疫！水井坊上半年净利3.4亿 下半年或适时调整产品结构最没面子的减持股东7.17点击龙虎榜：中兴加冕失败，高位次新哀鸿遍野关于德新交运的减持7月新增信贷社融超预期回落！是何原因？"宽信用"政策实施力度或将加大发展科技才是走出去的王道——骑牛看熊4月18日淘金收评开启C浪调整？有一种战法叫低吸核按钮割肉盘！！！跌了,但是3政策解读不能少! 均和股票炒作密切相关!(周三5.23收评)涨停卖了小睿睿，休息两天，周一再战！新城拟出售40个项目，金科、阳光城或成“接盘侠”核按钮、冲天炮，怎么解？2.19夜：昨夜提示调整，今日你还好吗？连板闷杀超短遇冰点，大盘地量方向待选择！需要留一份谨慎，但不空仓事件驱动的一致性太强，操作要很小心麻烦帮算下明天华自科技跌停价是多少四大电影公司业绩集体跳水！下半年有望逆袭？“无精打采”的一周，结束了！不要去当接盘侠招行继续调整，创投二度调整--市场进入新的阶段放宽汽车关税对天永智能到底是利好利空，请懂的人来分析下关注每日二板。2月20日，情绪回落，一个字。等周一跌停核按钮！能跑出去吗？·大卫的爆仓日志·2019.01.22 市场大跌，手握四支赚钱股是什么感受？看看上证历史k线，没有下跌跌破60线的大牛市！亏损160多万，感谢老婆女儿让我重生一回这段时间市场容错率太低，没有市场地位的票打板风险太高，做好二次拉升调整仓位的计划！源之谷每日港股点评台：缩量隐藏风险关注明天下跌后的持续反弹01.10午评丨盘面热点今日再度分化连续三天涨停被砸的一只小强190214 写在即将调整前指数缩量窄幅整理，市场观望情绪浓厚，板块热点分化严重极危险 六千亿巨头也惊现暴雷 五类股须立即清仓过节6月18日午评：反复收割，逆人性赚钱！今天跌停买的市北高新大盘回踩2900----是风险还是机会？走马灯的一日游热点，市场流行急涨急跌我把话撂这，由贸易战开始到结束，房价跌一毛钱算我输今晚，当我核按钮华谊嘉信那一刻，我一定会有得道的感觉8.29 A股点津：熊市应该这样炒股有什么好砸的，还连续万手大单砸调整结束了吗今日肉四个多点核按钮至纯科技，我想对炒天华超净的说今天割了一块肉。调整结束这波当天卖出的股票可以取现吗？大盘2.9以来大家的操作节奏是怎样的？3.13 3.22 4.13有人都清仓吗？今飞凯达是核按钮吗盛运环保违规担保 信批违规调查 即将退市破产程序，晚上垃圾股挂跌停抢跑啊中光防雷减持6%大利空！炸板一堆，涨停减半美股大跌，A股终于撑住了~未来走势将如何？技术调整后再上攻！休息啦，吓死宝宝了！03.08：你今天在涨停里还是在跌停里？利空响水园区化工股，周一他们要核爆！压指数涨个股 但开了一个不好的局3万亿，美联储被逼祭出大动作！新一轮风暴来了，小心今晚这件事引发黄金更大下跌！亿嘉和（603666）核按钮机会每日小总结7.25。科技股热点开始分化，高抛久其软件军工信息化！操作系统+军工+减持完毕！登海种业 挂单封跌停的   早晚我弄死你万亿之巨 国务院传递重量级信号 游资却不计成本砸盘江子阳：美股与A股的区别！你亏损的原因在这里！每日复盘（4月13日 周复盘）两市低迷陷调整，耐心等待新热点的出现08.05收评：弱势格局，观望为主！大盘持续缩量 科技蓝筹大幅杀跌今天买了很多跌的很惨二胎概念延江股份二板被砸，还有救吗0829复盘:健康调整之后是机会，中环装备，德新交运迈瑞医疗即将暴跌百股跌停的日子和老婆家人坦白了股市的亏损！风华高科闪崩跌停 现任6名董事高管收证监局警示函明灯看盘：周期股大涨强势股分化 军工和一带一路谁将胜出欣锐尾盘炸板……你慌了没？龙头战法稳定亏损中每日复盘（6月20日）恐慌气氛有所缓解，或迎来短期修复机会接核按钮技术讨论贴谁说的超级高手卖粗龙头背离新低有机会新韭菜八万实盘，长线持股，滚动做T，直到牛市结束。01/21 砸跌停的背后是为了追涨停新兴装备，再不涨停，我可要砸了明天，小心这碗大面！降低仓位控制风险重大风险股避雷名单最全公布！价值43亿罗生门！黄光裕再次"被出狱"，国美概念股最高拉升43亿又回落，明年还是熊市猎人:高手如何靠纪律生存于股市割肉还是加仓？ 用心来看盘，你的眼睛最容易欺骗你自己今天两市跌幅超过5%的股票包括ST一共22只，而这几天还是人气牛股的浩源被按跌停，被资金抛弃这么快。。龙头调整3.14周四：创业板继续大跌-2.6%，百股跌停调整想都别想 市场涌入资金会多到象决堤洪水 连续长阳目前大盘分时量价背离，MACD背离，虽说科技股硬挺了一上午，但是股指是向下的，今天周四，午后回落概率蛮大为什么今天又砸尾盘了？外资持续减持白马，创业板业绩转暖，机构第四次“抱团”的终结？昨天买了两只票 一个今早已经卖了，指望另一只也能大赚，跟着消息飘还是靠谱的注意！注意！汇率破7·4月20日“地雷股”·坚瑞沃能业绩大变脸，17股面临利空冲击大盘暴跌不改短线题材炒作机会6月份，改进模式：早盘就卖出可控制风险“八点注意”!买在尖尖上，被坑能源商誉减值比惨浑水摸鱼or谨慎计提？董秘赶工应对问询午夜 农产品遇冷棉纱重挫 苹果开盘跳水跌近3% 原油板块持续走强中天能源3亿元甩卖亏损公司谨慎一点国庆前后板砸路畅科技错在哪儿？连续新低的行情怎么办——骑牛看熊6月28日淘金收评9.27复盘，这边可能是下跌中的小反抽今天我看到了隐藏在冲击3000点的风险，减仓了2万实盘追求通盘无妙手控制回撤展锋：低开调整，医药股强势凸显！对股票这么痴迷有没有想过最后失败了，你还拥有什么？左手割肉神宇股份，右手打板新易盛错在哪里本周回撤百分之十，本月盈利10个点，请问这是不是顶级菜鸟水平？2017年各行业亏损王曝光大盘下跌急刹车，变盘仍须等待一个信号美股暴跌.1000点。明天，都消停点吧大盘终于等到这波下跌的下半场了300674操作的反思还会跌收盘前连板股票还会炸板的不是炸板，就是特停。2018年1月26日重要内容公布，然后熊市开启！视觉中国一字跌停涨，可以，跌，奉陪，割，妄想！！！今晚欧美，势必平均跌-1.5%02.15收评：指数回调，折叠屏继续强势持续回落怎么看20180326-今天卖出宏辉果蔬，买入博云新材骗人接盘的*：我就是游资重磅利空，信托并非全部1W起步，仅为试点且只有2至3家20天内炸板股702个，你中招了几个？市场正在孕育新的趋势行情——骑牛看熊11月1日淘金收评为什么要砸金溢啊……集合竞价卖了振德医疗，79.8上了福达合金2018年10月继续增强控制能力—控制好回撤—努力提升交易节奏兄弟们，茅台和平安不跌，指数跌不到哪里去啊？讲道理，雷曼股份出来大家不要核按钮…贪婪和恐慌之间集合竞价摁跌停卖出恒丰纸业。不会再买大炮男的票了赶在超华科技未涨停前赶紧把它吹死，省得再来收割！果然接核按钮的货很爽，18接了高斯贝尔核按钮的威力大减，遇到了反而是送钱的机会影响3月19日上市公司重大利好利空公告弱势中挖掘四大强方向——5G+超跌+中报+近端次新空仓一年半卖飞泰永长征，做个纪念阿乱今天的节奏是：板砸XX股，-9*抄多喜爱，日肉31%科技股回调 指数补缺口（9月25日涨停板复盘）13元跌到现在的三元，而其业绩却大增。关于风险二茅台跌停是亿万股民的期望！从朗园核按钮的效应来看展锋：分时过高，调整是情理之中！老师们，你们说的恐慌盘出来没?调整开始，降仓位买股票，各持所需（3/25）放量开板回封，万一美股继续跌。。。周末干货复盘：NB，有人在耀武扬威的出货（塞外书生）今天打了两个板瑟瑟发抖，连封单剩多少都不敢看了，生怕一看就炸板龙盛开盘低于预期清仓。小资金实盘，记录一下自己的吃面历程请叫我卖飞小王子缩量上攻短期调整近在咫尺天泽信息——国务院调整进境物品进口税受益股跌停不可怕，没有希望最可怕3.26复盘：为什么现在地天板这么多，空仓ing复旦复华600624，喜提核按钮一枚所有资金都在等周三的结果——骑牛看熊9月4日淘金收评本帖仅记录今年大亏损（-5+）的卖点！看看到底有多少笔！草泥马的达安股份什么利空？？排尼玛一天队都没割出去！大盘回调反映了什么？打板---我是怎么稳定亏损的7-26盘面情绪与0729下周一走势分析：静等靴子落地，市场随时迎调整亏钱亏到一致该反弹了公司正在与国资洽谈接盘事宜 公告随时出？加油，奋斗，2019年和亏损说再见！把系统风险隔离才是戴套的操作！数字江恩，中枢调整空头卷土重来终于把房子卖了凑了200万来炒股讲道理，现在是不是下跌的开始为什么说苹果如果卖到普通手机的价格是业界灾难？股市头条：港资近两个月竟然还有2天在卖股票！5-29市场很强啊，跌停也没有的直接作为融资融券标的使科创板风险陡增~请问医药板块研究高手，目前该板块跌到位了吗？创业软件公告说：你们尽管炒，我们未来三个月内不减持！·今日观察·大跌后现反弹 股市迎来入场良机草泥马系列第二波，科创板是不是跌傻了？如何避免打板遇黑庄天地板出货？000607概率最高冲高回落做好洗盘的准备！割肉泰晶科技，排板汉宇集团，错在哪里？关于港股暴跌，关于没有涨跌幅，悲观的人看到赔偿，乐观的人看到希望中日结束相互消耗 两国都将得分控制回撤从每月盈利开始海外巨头股价暴跌，龙蟒佰利回购超6亿，钛白粉周期到哪了？今天开始慢慢整理自己的吃面日记为啥买入乐视时，广发证券特意的弹框提示风险？有内幕？墨瀚：本轮没跑赢指数的投资者，是该反思的时候了一池春水快结束了7.15 星期一 跌多了涨一点，依然保持谨慎乐观叔，明天大盘要核按钮了！！！！！每日复盘（11月20日）该来的调整还是来了5月30日寻妖记：市场重现跌停潮 宏辉引领贸易战普丽盛：股东拟清仓减持不超23.28%股份弱势行情 轻仓为上4月18日 无为收评 凤凰涅磐浴火重生 不破不立破而后立！2019.1.24盘中反思…昨今明先手二市最强 + 先手王值最大 + 隔日半小时不板清仓连续8天盈利,中信建投获利6.6%卖出 稳定复利之路190115东方通信快速跌停，这两天也给大家说了老龙头需要一次大跌来释放风险，流动性从他们里今年有15年熊吗？小伙伴们来说下感受吧贸易战殃及池鱼——骑牛看熊3月23日淘金收评金立永磁，担心明天会一字跌停OLED 分化开始了，前排老师都顶一字，买不到就不买了银新能源;光伏降价重大利空，明天核按钮。上一次暴跌是贸易战深夜！赵薇被上交所封杀，股民亏损钱还完了么？调整好情绪，重新出发投机没有节操的市场必将暴跌次新集体跌停没商量，超跌股603389连续涨停老师们至于把超华科技按跌停吗？科创版个人门槛50万，涨幅上下百分之50.利空创业板最贵的坑大盘运行到关键位置，本周要注意变盘节点将至——骑牛看熊6月24日淘金收评我真的悟出炒股之道了:  刚涨停果断卖出002941买入科创!!!常山药业，减持跌停，昨天还挺猛4.3-周二小心寻找机会，规避风险，杜绝回撤！牛市几个月，熊市几年你拿什么生存小心创投股明天见光死.焦煤股错杀——不是所有的焦煤都是跌。私募基金5月减持10%，下周仍需谨慎！2018.08.14午盘  小幅震荡下跌，不改大势方向……300745明天跌停抄底。美股暴跌，明天多杀多斯太尔今天出的公告是利好还是利空？尾盘砸盘的大佬能换个套路否？我们放弃核按钮，你们能放弃砸盘吗？3-27日复盘，大盘止跌，盘面资金冲击力度弱，近期强势股的止跌算一个方向，还是低下午核按钮，达华智能垃圾股就该跌停！！美国怎么不暴跌啊卖了卖了啊，买了买了啊手机打板实盘贴，记录成功与失败。6月4日 市场已经摆好了粽子节的姿势-跳水要么涨停，要么跌停，有这么玩的吗？？普涨过后，注意回踩风险！竞价割迪普，跌停抄底空港股份，错在哪？每天只能发3贴（昨天空仓，今天2个板）07.15收评：单日反转并没改变调整趋势！深康佳A股东违规减持 深交所监管关注吃面吃面，我的彩讯啊，求不要核按钮还能暴跌 熊市末日这么疯狂今日策略：今天重点是看回撤的幅度！谁跳水的姿势更好看只重视走出趋势的1、2波个股，反弹股大多是底仓出货冰点之后的冰点 明天关键了熊市感到苦恼的原因往往是期望熊市日收益率向牛市日收益率看齐……四方精创为何被砸，填权龙头啊，不应该两市分化 一拖股份顺利成市场新龙头浙江世宝尾盘涨停价三万手不砸不撤，到底什么鬼？失败的操作，再也不买下跌趋势的股票5.20日周末复盘，两大利好PK一大利空熊市中的记录700以上卖茅台的都是高手指数调整2018.07.13复盘  缩量回调不改升势，下周初但防小高点……九有股份明天跌停我也认了1.18早盘策略（创投注意分化，关注接力热点）正海生物明天开盘按跌停知行合一 空仓比赛贴2019.09.04复盘及次日早参  按计划开盘纠错买回前减持仓位……小心信托老鼠仓今天算是被机构暗算了，蓝筹都能那么坑跌听买了000962初探当前市场生态收割财富的几大黑手8月14日：龙头杀跌何时了？激智科技天地板，易尚展示3连板不按规则来，4板被坑能源也停牌炒股破产，藏画欲卖康强电子怕是要炸板啊PLM，数字孪生技术的卖铲人科创板龙头辅导正式结束说游资接盘科创板的都是戆戆哟卖东方通信买新疆交建一天赔30%，错在不懂这3点！（附明日妖股）今日仍以反弹思路对待，谨慎追高今天中签的光峰科技卖出了，西部超导没卖，涨的精神错乱了4月24日午评：最后的下跌只为上涨休息！ofo否认借上市解困 业内称不能让投资者救企业 | 斗鱼回应裁员风波：属正常调整都空仓吗水位下降，高位股补跌关于本次大跌的真相！！！怎么今年这么多 保千里 式的跌停早盘成功提示稀土风险顺利出逃,周四日内涨停打板看这些股明天破2700点大家铲底成功你获得股市明牌，当你想买股票的时候，如何避免亏损？泰永长征节后走势分析，动不动说核按钮，家里有矿的请忽略！芯能科技+台基股份两只弱转强股奠定市场基础这个指标，创今年新低易纲面临8大挑战 防范化解系统性风险应出台监管办法证监会出任何利空次日核按钮区块链小心了·Plustoken钱包无法提现 涉案金额或达200亿元·恒立实业：一个小减持，能击垮一只妖股？停牌核查走了，减持来了今天给佛山老师接盘了，明天有肉吗？越炒越怂了怎么破？太平洋你凭啥这么弱，后面只有涨了0724小猴论市：普涨过后必定分化这是缓慢崩盘的节奏，风险已经不可控题材股明天分化后，方向在哪里？！庞大集团还不起1000多万欠款 面临退市破产风险黎明前夕往往最为黑暗——骑牛看熊9月6日淘金收评6月1号复盘：宏川智慧复牌跌停，众嫔妃集体陪葬那个吹卖出亚夏买深深宝的，你慌不慌？从9.23A股不涨反而大跌说起，论证中国证券界认知层面的局限性！科大讯飞整体在趋势级别的上升通道中，且股价在通道上边界形成大规模头肩顶，熊市确立买跌不买涨，买阴不买阳打卡打卡，周五三板卖出了惠伦晶体，可能错了为什么说美科技股大跌，对大A科技股是利好！这个周末核按钮威力得到了升华上上个交易日打板中兴通讯，上个交易日吃面割肉，今天大涨，错在哪里？奶奶的，命不好股民威武！这么大利空竟然没有跌停票，超预期啊川普 ：中国注册制的不确定性可能带来美股调整风险鹭燕医药最新股价是多少？鹭燕医药难逃股东减持梦魇！惊现黑天鹅，带崩高位股，明日谨慎－－－4.2五福复盘旗帜鲜明地看好明天创业板跌5.5%,主板跌3.5%买入002928 今天有涨停大跌潜力电魂网络预计会涨到30元左右调整8†15 风险来了，等回踩抄底！12.19复盘--又空仓了..（炒股真的简单--下）老灯，我开盘就按核按钮了，这招太好用了，回来一看跌停了，砸死昨天的北京三环傻游资悲，10块跌到2块多的粤港澳大湾区地产股！核按钮的各位老师，你们家里是有矿吗不好意思了各位大哥，光洋股份小弟先挂跌停跑了对于职业选手，没有熊市周五出现的炸板下周需要注意！北讯集团连续六个跌停 触及平仓线股份占总股本23.66%一则公告，引发的炸板惨案。情绪修复，但不好接力等到风险释放过后，前途一片光明上证缩量弱反弹，君子不立危墙之下小心为妙，人造肉概念倒是玩得飞起一个新韭菜的亏损心得前天割了北京文化，昨天杀进宁德时代，连本带利全部博短期注意风险八月，道琼斯将再创历史新高，A股将破2638坚持低风险下追求暴利明明流通股东是创投的为利空，吹成利好也是醉了旗帜鲜明的认为下周会有一波千股跌停！注意 跌停太多！！！造隧道的涨停那么卖水泥的呢？600802 福建水泥♨️⚠️砸盘的还能有谁2909明天再板特停不要去接盘，来cp3，不会特停东华科技，我来给老师们接盘了在风险中寻找机会！拨股闻复盘：大盘下跌我们这样应对！炸板王科技龙头奔向跌停，反弹结束了？友情：技术未小成之前不支持割肉空仓以待3月6日复盘（指数很健康，调整就是买点！）目前上证成交520亿，下午应该有大动作，不大幅拉升就大幅跳水，往上的概率比较大。佛山无影脚3.1亿轰开一跌停股-9.27涨停板复盘节目通知：明天早上观看灯神的天地数码核按钮一个股市小白的对三年炒股之路的反思炒股顶部卖出技巧原则有哪些？两天内3000亿市值蒸发 医药股暴跌仍在继续！1.30-周三-涨停大将军之继续大跌干反包！暴跌，裁员，这家银行要破产？5G仍是超级热点，目前反弹预判不变大盘冲高回落连续暴跌的美股已经成为a股最大的黑天鹅最近一直在当日买跌，第二天卖涨停的节奏，心态崩了好标准的跳水预演分众业绩爆雷，江南春告诉你如何玩砸一家垄断公司！旗帜鲜明下周破3200点2.18分，谁在砸盘朗新科技？今日市场呈现分化的行情，主板弱势大家炒股的初心现在还在吗？瑞华、爆雷、业绩造假、到处核按钮、十五年职业操盘手“割韭菜绝招”曝光！操纵6只股票无一失手，终被罚没460余万元卖了，板块走弱风险,风险,风险!人民币单边贬值结束 “强币趋势”或已经开启！美股跌美股的，A股涨A股的若油气分化，关注5G接力阴包阳！“88魔咒”显灵？“房住不炒”反成利空？谨防结构上冲高回落  适当高抛为主卖300777买000058是今天的最优操作4月9日晚精准信息股东公告减持——玩个鸟球金明精机(sz300281)工业互联+广州国资委接盘带头大哥777:震荡调整，面临抉择！0102：本周调整如果茅台跌停，那么中小创垃圾还要跌50%做龙头空仓模式的大神来探讨下炒股4年，亏损100万，这春节都不知道怎么过让你们摁跌停卖，真有人卖跌停了目前注意回调风险，调整不到位不守纪律必须剁手指第四十八天，两种亏钱大法。近期价值蓝筹与成长板块走势有所分化4.15午盘-冲高回落，午后指数板块何去何从，如何把握大盘跌了一千点，我要说的话002011今天涨停板卖出2019年2月1日下午，准备满仓这个股，过春节！~~芯能科技红了，割JJ那货跑哪里去了？zjh今天不发新股等于承认了下跌是发新股造成的，怎么可能不发强势股连续调整 大金融接力做多大旗广东甘化，没有格局呢，涨停板上砸什么冲高、回落、套人，大A不一直是这个德行吗高位股杀跌、低位股轮动补涨或将成为常态大盘没有大的下跌空间 红包行情值得期待连续回撤三十点，长记性没！！！丹凤哥，砸的温柔一点左手割肉右手打板跌停0904 舞阳午间复盘 指数冲高回落震荡，基建概念异动永泰能源：债务融资工具违约 正积极筹措资金化解债务风险史上最"惨"平安夜! 专家: 全球熊市才刚开始神操作，卖天华，吸绿色。玩飞智动力市场冰点静候新龙高潮之后，仍需多一份谨慎002681=深圳+制造业振兴+华为+苹果+低价低位调整充分冰点时刻，注意游资打造新龙头迹象2019-5-13 铁骨收评：阴云笼罩下的分歧，资金谨慎等待赵老哥来美锦能源，明天是加仓还是清仓？熊市没有稳妥获利的水平，继续空仓美格智能有出货嫌疑减少干预，不等于放弃干预，不可以顶一字，顶一字的直接暂停按钮央媒提到脱离唯市盈率论和摒弃割韭菜，等着科创标杆大放异彩昨天A50大跌的根源找到了担忧情绪致题材股逐步熄火，明日创新低后有弱反弹出现记录下我短线的一些思绪和学习到的逻辑思维方法，实盘并进行反思和复盘要么成功，要么失败196万砸跌停？谁来指点一下记录西部材料今天跌停坚决做到知行合一，绝不做弱势板块弱势股！上周食品股票的下跌难道与垃圾分类有关系?只要芯片不假，这个是今天最可能在水下被捞起来的核按钮股票吧？！苏少投机时间：弱势行情怎么试仓？每日复盘20190307-去弱留强，高低切换！分化格局，放量上攻！到处都在谈贸易战概念，周五的几百股跌停却少有人提起A股减持凶猛：31天，近1000份减持公告、450亿元套现计划港股阴包阳大跌！A股节后还好吗？数字江恩，大盘下跌的主要因素涨疯! 股民人均赚5万 最火竟不是股票? 证监会发声防范风险9月6日上市公司重要公告集锦：庞大集团将被实施退市风险警示就周期结束（大科技），新周期开启（资源）？失败的做T操作601975遥想去年十月十八号半仓吃跌停，悲伤到绝望兴业矿业 小利空下的金娃娃吹工大高新的太多了，引起共振下跌？？踏空资金你的机会来了！但需要谨慎选择！浙江龙盛:调整到位，第二波启动老师们，减持龙到底是哪个？0114 舞阳复盘 新疆交建天地板再现亏钱效应 贝通信巨量尾盘四连烂板留悬念恒立实业涨停10连板成妖王背后 主业却亏损14年突发，利空传闻！（附股）0625实盘：​清仓止损德恩精工4.15日. 只要今天买股票的80%都吃面.如期深V上涨，涨出风险了吗？4万股民被误导！多位股东清仓走人，这公司信息披露竟晚了20个月……明天 温州宏丰是核按钮么？核按钮不可怕，可怕的是天天叫嚣别人的股票核按钮又是历史的一刻 千股跌停今天板砸 金力永磁 是不是很弱鸡？英联股份：关于股东减持 时间过半的公告论坛真厉害，大熊市天天发牛股涨停狙击战团：贸易战升级引恐慌，股市集体走弱翻绿！本该是牛市的英雄，却死在了熊市！究竟是谁在卖尖峰集团，是智障吗？这股严重低估啊基本面看着做不到空仓，不可能在股市成功弱势不用怕，这几个涨停板有故事辉丰股份环保事件至股价三个月跌去四成卖出欣天科技，打板兰石重装，对在哪？要么空仓要么赚，要么死的很难看7.258bx:地缘风险利好发酵，原油早段刷新三日高位药品集采扩围竞标结果公布；5G手机预估销量再度上修；威帝股份三涨停提示风险TGB首发！大白马下半年必暴跌今天盘面涨停不少跌停也不少大盘连续逼空，我做半路却连续亏钱人民币汇率看来破7没啥问题002795永和智控 霸气回应尾盘砸盘狗美股跳水跌1.5%，今天开盘A股起码跌 1.1%震荡调整，未来可期。190910命运哥复盘亏钱了，美美醉了……九洲电气快砸，大盘这里上涨是假的，不会跌下来又涨一波的，所以快砸，争取套住庄家面值退市第三股确定！“白衣骑士”拯救计划失败，8万股东踩雷…这些股票也要小心了下周看调整，但是！！！大盘下跌1.37%，是上涨调整还是下跌通道开启？今天打板的，希望明天停止你们的竞价核按钮连续一字板暴跌后的交易机会最近的核按钮非常多命不好短期属于下跌后的转折点，超跌科技带动反弹103亿外资“撤离”，全球股市大跌，A股也到了撤退的时刻？东方通信减持公告为何写的是B股？求指教全球股市一片红，小米股价破发行我发现，每次接灯神的核按钮都能吃到大肉！！！看来得天天看，灯神的帖子！！6.10复盘及操作:存量博弈，去弱留强！湘军战股：指数调整多元金融强势，妖股落难前期强势股补跌这只科网概念股从35元多跌到现在才六元多。创业板带领市场创出新高，震荡攀升的市场注意后市机会——骑牛看熊7月30日淘金收评指数分时需要震荡，强势股开始分化明天尾盘，浙江龙盛开板调整。老林复盘：无视调整一大片，何必死拿一路套（万兴科技、科蓝软件、风华高科、药石科）欢乐海的影响力越来越大了，有点担心会被收割中国银联回应3·15晚会：“隔空盗刷”为极少数个案 “闪付”风险比率仅为千万分之美股大跌，验证我昨日帖子观点，简析美股下跌基本面逻辑指东打西的出货手法国家队周五出手阻杀下跌空间从次新股来看，近期风险情绪还可以0213午评丨小盘股再度躁动，分化随时出现！海南板块，只能分化中寻找机会！看看这个票有机会么？今天不要随便买农业。。。本来就是1号征求意见结束·4.19游资龙虎榜·比惨大会，你掉进了哪个坑？又一种收割散户的手法出现了绿色动力港股3元！！！  A股20元？？？慌吗？尾盘跌停！！大A股特色，暴涨暴跌，这跌法马上新低！11月的风险已经堆积到非常可怕的地步，后面坚决空仓3月13日：指数大跌，人民网炸板下跌首阴，市场情绪进入退潮期新疆浩源我卖了，明天可以反抽了4月30日周2思路：买美利，卖美都、大唐、海航、保税、德美、263，专注减少风险锤子再迎生死考，谁会是最后的接盘侠？龙头尾盘炸板 本轮情绪周期进入后分歧阶段 天华超净、宏达矿业、长盛轴承炸板后分歧康盛股份:拟协议转让公司股份暨实际控制权 国企接盘 会是哪家？短期调整的时间及空间分析！利润暴跌！这家明星公司经历了什么？市场真正的主线及大盘为何冲高回落zjh这不查下尾盘砸九鼎的席位？宁波华翔大单砸盘了，什么题材已经不重要了，利空之下，只有被核的份牧牛郎；大盘指数调整如何踏节奏寻牛？立贴为证，下午华峰股份要是炸板，大盘瞬间破30002018-06-06盘中：资金乱拉，当心风险记录一百次失败交易现在行情不好都不敢买的太多，期望明天给我一个涨停恒峰信息 被核按钮了卖好股票——阳奉阴违形态的卖出策略（2）说说今天砸市北高新的人心态新的开始0亏损每天实盘他是一个失败的投机者6月25日复盘 暴跌结束，机会多多药明康德减持近百亿？竞价卖出002667，开盘转身买进603810，错在哪里？！资金谨慎做多 静待大盘止跌企稳今天低吸核按钮威派格有戏，次新开的可以今天卖出了金力永磁，感觉短线入点门道了。貌似上午 威星智能又卖错了？龙头龙头再龙头，空仓空仓再空仓卖飞厚普股份错在哪？实用的股票投资策略有哪些？附牛熊市股票投资技巧一览！医药股的风险不断降低！！世运电路狠狠砸，把低吸的坏毛病砸个稀巴烂农业股大小非减持愿望强烈今天赵一万杀跌有点狠，是不是期货开了空单？额 翘指一算 这周好像跌了五天运气不好的人可以找有融券的合作，你买融券卖做对冲，输小钱而赢大钱，双赢朗新科技周一怎么走跌停or涨停大跌怎么操作？美股一晚暴跌800点，怎样做到“稳如泰山”今天为什么又大跌？八连板特停么？机构基金们把科创板高估值伪科技股卖了，反手买进主板低估值真科技股和创业板低价次新股。看懂了没有？稳定亏损十年有余，开个实盘吧……随时TJ！·关灯一起吃面·，指数预测！是否有专门针对核按钮的战法？美股暴跌！贸易战继续！全球黑天鹅乱飞！中国股市敦刻尔克了！下周初将是逃命机会，手中各股冲高都是卖出机会午间复盘--别给我谈什么格局，启动核按钮，落袋为安。明天壳资源和创投出货明天再跌，老地方，围脖上见！！！每日复盘（9月24日）反弹遇阻，个股分化加大，节前主基调？节后有大红包！等待新冰点出现猛干深创投、红杉减持中曼石油 2018年净利润暴跌82.26%多做多错  休息周期亲们，连业绩预增股方大集团也跌停开盘了，兑现了这一轮中短 下跌趋势 还没一次稳稳当当站在10日线以上回调了无首批名单就是利空？呵呵！新闻截图要完整，好不？请进高位创投有风险，多家连板股提示风险下跌都是机会一天大跌700元！iPhone11"破发"了，苹果不仅被"打脸"，用起来还"烫脸这波次新股板块短线分时调整可能是中线波段反弹行情的绝佳低吸良机。结束空仓，明日抄底！怎样判断整个市场或短线是亏损的9月16日收盘后实盘账户情况：大盘风险加大，降仓买宏达新材关于炸板明天标题拟好：跌停割泰晶打板汉宇怎么办？美股欧股大跌恐慌中捡便宜，几个被错杀的机会把握住跌停摁星网宇达，打板科锐国际，错在哪今日有望连板股和核按钮股安德维尔割肉超真实专题-美经济衰退风险加剧  美股大幅低开道指跌超300点7月8日：市场情绪再度低迷到冰点，慢人一步是策略昨日连板板块今天只有一个活的，市场再度冰点关注每日二板，8月9日周五，转向失败先杀一通康美药业收到上交所问询函、节后资金价格大幅回落…今日重要消息有这些惨烈的一天，堪比熊市昨晚美股大涨啊，今天暴跌的原因逻辑是啥？谁能告诉我？002930下午14.56分核按钮，湖南药业暴跌了稳定亏损，真的太迷茫太难受了香港与李嘉诚：一个失败的制度和一个成功的商人不用怕，跌完了还是一个字---涨！资金将谨慎对待收官日！核按钮扩大到蓝筹，你们不是价投吗？地板卖给你如此暴跌太凶残！3股同日暴跌超60%，背后均有港资券商身影，出现这些特征要当心创业板今日冲高午后回落5.31复盘：情绪回暖，但下周初要谨慎，空仓ing对于职业股民来说.市场弱势找些避险品种轻仓做个小波段也是不错的选择.哎，心累呀，行情不好，追女孩又失利中泰跌停附近可吸点超级熊市来了，千股跌停！左手割了金安，右手打了赫美，错在哪？不论开收盘，大盘不是冲天炮就是核按钮！搞死搞残！比特币都破一万美元了……周五尾盘买区块链的就是为了博这个，御银股份 精准信息 等等...其实和黄金板块逻辑一样。002229这是庄股千万别买，一直托单不拉，拉高就砸盘做T3.4复盘：冲高回落，轻指数重个股，空仓ing尾盘又跳水是不是要调整了？亏损逾13亿的拼多多要上市了！创始人身家或超刘强东！重仓赌板绿色科技，瑟瑟发抖中，不会炸板吧。尊重趋势的力量——骑牛看熊6月11日淘金收评良性回调后，旱地拔葱长阳在哪？利空军工股的消息来了前几天跌的时候没人讨论回调60日均线技战术，后知后觉如何在市场分到一杯羹！受不了了！昨天割肉通产打板华控，今天割肉华控打板通产，都尼玛错在哪？明年，想避坑的、想上车的都来看看！2018年的十大“牛”和“熊”6月6日复盘冰点之后是拐点！3.5:—总感觉市场差那么狠狠的一跌，就是跌不下来！经济跌出新低，印度股市为何创10年新高？明天港口一日游千万不要接盘应该高抛疯狂跳水后 怎么还有50只创投涨停啊午夜 商品市场涨跌对半 能化遇冷原油大跌逾3%20180704股票龙头帮日志:今天开始先休息等待结果牛市消灭核按钮 低吸就靠大长腿 ，追高穷一生，低吸富一世华丽家族半路被我卖飞了，……记录学习反思伊利股份午后跳水 发公开信指控前董事长郑俊怀中信证券减持中信建投，对券商利好还是利空？跳水之后，如何操作——3月21日陆轩复盘妖股炸板风险来临！正常回撤散户避免亏钱方法总结万达欲27亿出清百年人寿股权，开始对金融板块瘦身，绿城接盘，谁的利好？昨天就空仓了.两个因素.强势股补贴.又临近周末航民股份:战略实施路径调整,双主业双龙头产业格局渐成新低反弹后的这一套路正在重演三月上旬，我觉得我甩挑战兄几条街，中旬觉得挑战兄甩我几条街，如何调整一买就赔钱心里？阴跌出货拉开了序幕，空仓以待冰点酝酿下一个连续强势龙头静待真龙出水引领两市——骑牛看熊11月22日淘金收评沪指冲高回落创业板指跌近2% 医药板块跌幅居前捷佳伟创，上次以来一直大跌。2019.05.22复盘及次日早参  预期中的弱势回调如约而至……跳不过这个坑，可能让你后悔一辈子——谈重大决策节前空仓的今天滋味如何？农业板块，发生什么事情了？这么多大幅下跌的？大盘杀人了。两天回撤9%4.26复盘，核按钮已扩散到大白马调整一下也好现在是冬天？别急，6000多亿的砸盘还在后面(2018.10.18)因毛衣战等不确定因素引起的市场波动并未结束实盘之旅，亏完结束情绪回落预期内勿恐慌，高低切换合理有方向就此再跌400点~~~（2018.8.15）打算每天晚上赚外快来补贴股市亏损，大家有什么好工作推荐吗？5月：核按钮行情下，市场机会在哪里？九鼎新材反思180715复盘 次新股的机会，业绩股一起挂是对大盘最大的风险简单总结亏损的原因明日谨防大盘分化切勿被诱惑，千万要小心！八卦：华自风险提示第一人被攻陷！灯神的核按钮比央行降准还厉害吗？5月10日复盘：医疗医药出现补跌，轮回结束等待变盘高位股大回调，资金回流前期强势股涨停板为何炸板？用量化的数据分析内在的逻辑：那些吹票的，发一贴就行了，发这么多贴说一个股，想找人接盘就明说。2.5万实盘，控制回撤才是最高明的操盘技巧!今天超频三无悬念一字板跌停失败的五月份今日A股大跌的两个原因趁调整的机会买进钴股票风险资产全面升温：离岸人民币大涨近400点 美股三大指数期货齐拉升这样的周线，调整一下不是正常的吗？在美国连续大跌的背景下，A股的创业板却悄悄形成短线底部的技术迹象。明天维持继续调整持续到周五边涨边撤：畜禽养殖股飙涨，上市公司董监高逢高出货中元股份、回天新材引入战投 湖北地方国资接盘冲高回落谨防骗线！散户猎场：20190311操盘策略，千金难买牛回头，牛市中每次暴跌都是风格切换的网安概念  证通电子位差成功，奥飞数据失败。交流讨论帖麦克奥迪炸板原因是什么？？？《被砸也要替赵老割接盘？》情绪引导板块，拒绝调整的彤程新材！拿下中国软件一个涨停，明天全面中美谈判结束，考虑回归芯片现在这生态怕的是涨停，涨停了第二天都是跌停万兴科技有按跌停的吗？减持潮来临！创投机构开启史诗级大退出公募基金接盘，康泰生物上演一幕胜利大逃亡大盘股带崩小盘股，小心小盘股补跌开盘割肉莱美药业，打板国际实业，一天亏35个点，错在哪里？古北路牛逼 赵老哥牛逼 收割东方通讯的韭菜破了，它却出现惊人套利机会美股大跌，冒似淘股吧的大师们一点都不慌哈！明天一拖一字跌停周末没有任何股市的利好，继续跌神宇股份四板炸板，题材还有空间吗？核按钮满天飞，试错成本高人民币暴跌  没人在意吗？7月05号复盘：毛衣战节点临近，恐慌情绪再度放大北斗导航认证试点启动 产业规模或破3000亿元A股暴跌，看了下美股走势长生生物，明天一个都跑不了，今天抄底跌停的，纸上富贵股海游：当心行情冲高回落方的讲话对次新利好还是利空，大家都明白了。这酸爽够正宗，吃面记录『股仙飄落凡間』:（20190612百万实盘一期）继续坑右侧期货引导现货做空，局面不好控制了要提升对市场波动的包容度，不要主观臆断，不要叶公好龙，不要求全责备，不要暴跌的时哇靠！欢乐海岸今天跌停锁仓各位老师，明天摁谁核按钮短线资金的手法弱爆了今日股市走势前瞻：美股大跌，A股无量反抽将顺势调整穿越熊市的套利机会（北汽新能源上市浅析）300487开板那天卖出清仓002864，全仓487，目前郁闷喝茶中调整开始了？今天暴跌和中国顶级情报学校有关？那些要按跌停的人集泰股份会跌停吗买还是卖？指数高开回落，下午怎么办？市场28风格转换 跑累的独角兽需要中场休息A股本轮调整的结束，或是大级别行情的起点国庆前，军工，高收益低风险不排除指数调整一步到位情绪冰点，一夜回到解放前，大象席地而坐。5.5 明天会有人来接盘吗深科技这票还砸的话就过分了。可以放心的去旅游了 让指数慢慢的下跌吧明日大盘风险不大天哪风险如此之高原创作者激励活动：从连续4年亏损到逐步盈利的悟道历程底部就这么结束了？贸易战就这么完事了？等着龙虎，看看小鳄鱼割肉没有。。。宏达股份减持，不是宏达矿业5.13盘点涨停板：指数全天水下调整，如何看？欢乐海板上砸美景三天获利2500万今买明卖,低吸风格：卖出：金地集团，低吸:大众公用银保山新有感。饺子说过，他记录失败的交易牧牛郎：精确预判调整低点之后，压力在哪？自从学了弱转强.....论恒锋信息与科蓝软件为何一个封住一个炸板成功逃过19年的第一次千股跌停东土科技4板被砸，工业互联网出现分歧！！！近期的反弹已基本结束了（20180729）今天虽然跌停仍然看好紫金银行港股通新一轮调整名单公布在即 22只股票或被调入0816小猴论市：再度分化严重，谁将成为穿越龙？华锋倒下代表周期结束，宏川不可能穿越周期，除非明天欢姐6板进驻悟道！空仓！盐津铺子 没被核按钮算万幸了板不烂不好，如果有牛市就风暴级调整吧 如果没有牛市就继续涨吧清仓睡觉！再次调整目标和空间分析！闽东电力这个有稀土矿的涨停封不住？擦边的都封死了，笑死我，明天大家核按钮根本没有公告减持明天一拖股份跟着电魂网络一块结束还是继续打空间？---梧桐复盘小心，暴风雨即将来临斯太尔几个跌停走起？良性调整，高低切换。·复盘·调整后重新强势，突破3200又可期待！每日复盘（10月23日）市场出现分化，止跌企稳后仍有机会为什么华为服务商因赛集团怎么弱，，诺斯贝尔溢价70%卖给上市公司 承诺净利润需要年增长15%熊市方法论这么多兽？怪不得鲁抗医药兽药涨价卖的火中报十大亏损王出炉 不知你是否“鸿运当头”中奖了速度空仓百鸟争鸣：明天，2449破不破？调整不改龙头价值，积极备战春季行情！华为男清仓4套房产，印证楼市走向关于中午科技股跳水的传言！联泰环保 跌停价   14.76星云股份 跌停价22.55  泰晶科技跌停价23.4华峰股份 ，表态：支持闷一字跌停下周要小心以前不懂灯心人为什么每次爆亏还是去打高位板，而且左手割肉，右手打板随笔。赚钱时记录下，亏钱时会遁形。为什么绝大多数交易者都是亏损的？怎么办有人研究熊市战法的吗？明天割了三夫户外50万资金踏空，非常难受！比满仓跌停还难受！午夜 黑色、有色皆回落沪镍跌逾3% PTA爆发创近四年新高天瑞仪器，垃圾中的垃圾，将会有10个一字跌停！对拉升问题股下单提示风险是对的熊市底部还有多远？大麻跌停潮，出来的就出来了，出不来的就出不来了，像猪肉一样秒半。2月24日,周末，茶馆之清仓一次减持？ 次新股不怕雪人股份被大宗交易的砸了，明显内幕交易，老师们不举报一波吗cp3,集泰，宏宇全部跌停割肉盘，你接了吗芯片这几天只是低位补涨 更深的调整就在眼前中铝国际，近端次新，低价，基建，国资委，近端次新，5G，230亿中标，股本适中，调整时间充分恐慌中探明底部注意这类标的今日大面霸股吃面分析，喜欢打板不入门的可以看看都在说明天次新股跌停，我尾盘还进了600901，精液无眠了要牛市准备亏光，熊市再来博弈！杀跌就是机会各个行业大股东都在减持，造纸的却在增持有一种悲伤叫尾盘跳水。给明天想接盘壳资源全新好跟新宏泰一些数据参考苏交科：内生外延铸就风险收益比极高的民营设计龙头大盘风险-20190812创业板年线破了：牛市没有了贺诗雨：警惕节后变盘风险通产丽星富勒烯受关注 有英国公司产品卖10亿/克大盘下跌赚的钱被大盘上涨都亏完了为什么我总是对风险视而不见？每日复盘（6月9日 周复盘）调整尚未企稳，箱体能否不破下周或将给出答案这还怎么玩股票，大盘都要跌停了终于盼来下跌了。涨两天指数又可以跌大半个月了关于纵横通信实盘操作的反思市场因何大跌？是见顶吗？后市该如何布局？这里给你答案想报仇请启动核按钮下周组团去吃面踩破门槛还是门可罗雀？A股各类资产面临境遇大不同最近买的全部跌停，卖的全部涨停，为什么？芯能科技红了，割吊的那位JJ还在不2019.02.25早参  调整半日快速结束，巨阳腾空而起休息了几个月，我回来了oled老师们顶一字板谁来接盘不分配不转增，明天看谁溜得快，开盘跌停都得吃个板。下周当大家开始恐慌时.我要贪婪了放量滞涨，震荡调整！周四面馆开张，周五空仓保平安？工业大麻和人造肉过气了，聚酯薄膜概念股：富维薄膜在美股暴跌中暴涨220%！！一觉醒来，空仓的尴尬了。。。空仓等新龙股市的长期下跌已严重影响到消费跌多了喘口气，下午回落，外资概念能否出力下跌本身不是风险周一止跌反弹，周二是否能虎口脱险——骑牛看熊3月11日淘金收评2018.06.19复盘  再遇千股跌停，因为加速致小周期底部钝化全部消失……还以为是20亿也填不起来的坑呢打板=接盘，所谓涨停板战法就是最大的忽悠！大盘破位杀跌，牛市结束了吗？减持龙中威电子，散户猎场：20190321操盘策略，改革牛利好利空并存，如何选择？9月26日午：跳空、大阴、千股跌停一个没见到，洗洗睡吧散户大部分亏钱根本原因：眼高手低者居多！北三环，让欢乐海跌下神坛，希望大家以后见到都砸废他目标跟金田路，互砸，小资金大格局情怀，总该要有的嘛怎么控制回撤呢有没有可能风范股份明天高开后瞬间低走至尾盘跌停2018-09-20金牛复盘：新热点稀土永磁表现 老热点油气基建继续分化电子烟上了3.15榜单 估计周一要跌牛市结束？沪指接下来将跌到2300？5月14日收评.学了淘县老师各种战法后，稳定亏损中斯太尔想着跌停板拿货是脑子不好还是智商不够用？交流：打板第二天关于卖出股票的最好策略7/9复盘：谨慎参与中概股如果真的回归，是大利空熊市来了我们这种人就是卖给你们那种人的人，简称割韭菜欢乐海也砸盘了三大股指集体重挫，大盘即将开启收割模式？成都帮进了先进数通，小心为上提高防守控回撤的关键在于提升理解力。核按钮启动 有人穿越有人崩 天成控股切换成功，首次回踩敢低吸就是大肉A50才跌了-1%，中概股暴跌-5%，周一血雨腥风？6.37已抄入，谢谢核按钮医药板块你都不跟？你是卖假药的吗？散户必须知道的次新股的风险和机会！心南路上了宏川智慧，要被核按钮了奇怪现象：为什么你们都说美股大跌？这已经不是熊市了市场下跌空间有限，大胆干吧！开始或结束一波大的下跌正在逼近两班一字后的惯性冲高回落kuihua宝典这人大家小心 拉粉丝准备卖指标牛市不过如此，杀跌到位。2.19-冲高回落，如何把握板块机会-股侠风清扬鞍山钢铁调整发展模式寻找增长点 鞍钢集团相关概念股卡位有风险，追高需谨慎风华高科正常调整，超跌高潮华峰股份下周三个交易日记提2.5个跌停周期消费将是本轮行情的结束反思贴牛市未结束，回调带来买点昨天买的山东矿机，今天跌八个多点让我过中秋，为什么渣渣小散实力割肉断头打板儿之路美股暴跌之外，这些消息也要知道大盘跳空低开33个点，是强势还是弱势？下周大反弹？还是延续下跌？意华股份002897，直线跳水银河磁体300127今早跌停割肉的是哪些人?4月盛会太多，玩砸了！今天跌的有点莫名其妙——20190517“买涨停”的四个方法，哪个靠谱？前两个不好用哦每日复盘（8月15日）外围暴跌 A股逆势翻红 力保年线不失大盘调整，主流板块出现分歧，超短的机会我的账户每个交易日总会出现一只或多只股票涨停板（今日接近涨停板价卖出600311晚上美股低开低走至收盘，我们明天开盘直接破上次的低点？当前核爆按钮就是减持大盘加油跌停吧！反正我已经躺倒了 大不了在亏10%！ 08.30收评：坚持空仓等待机会！·狙击炮·升达林业被砸成狗，唉~常山药业昨天是减持最后一天，主要还是现在短线操作太情绪化了，2019.01.17复盘  5浪调整开始了吗……西湖说股：目前最大风险来自哪里？不久的将来美国将过渡日韩为大中华管理--写在美股暴跌之际宏川跌停，开龙头之先河，此股还会有戏嘛！一则大级别重磅利空暗中消散 行情现惊人大变局5月30日  风险加速释放  不必太过恐慌到底谁在卖风华高科？？？傻吗？？大盘收跌进入调整，有一题材依旧值得关注0727早评：妖王特停风险正在酝酿！·狙击炮·华西股份为什么冲高回落京东母婴2020年销售将破千亿建设5000家店关于分歧转一致和弱转强关系的探讨我发现 我每次都是最后的接盘侠这是熊市吗？8.19复盘，上证放量启动，明天调整为主涨“XX科技”的真面目 中兴利空之下的大利好赶快卖喜欢核按钮？？ 今天柚子又要教你们炒股了恳求媳妇儿和丈母娘支持我炒股把她家房子卖了凑了70万~~~~~次新被套的悄悄割肉得了，别吹了凉了！上市半年 股价暴跌40% 雷军知乎求助 小米咋了？12.25午评丨回调就是机会，报复性反弹随时展开关于000622的减持多少人相信人民币年内破7？下周注意风险如何控制好回撤！三变科技有七十二般变化，下午会不会变跌停？翻唱一首 《天天新低》献给XX跌停按下一拖股份，彻底诀别这又爱又恨的市场红星发展典型拉高出货，还好排版撤单了，吓坏了！锐科激光，减持12亿？这种无厘头炒作什么时候才能结束撒9菜日记（0508）：调整并未结束！吹个股华茂股份，持有优质金融资产大于市值，风险低以涨停板方式建仓以跌停板方式出货-令人眼花缭乱普涨过后或将迎来分化格局！萌新入坑！1000万目标向老师们学习。19年复盘贴。大盘今天跌的比上周五还要猛，系统性风险还是来了！一周满仓回撤40%的痛彻心扉9月12日周四策略·调整后再涨，大科技，大金融，探寻新&补涨龙：1进2·交易记录及反思大佬割肉是不是不会有一点感觉啊，只有严格的纪律·反弹未结束，回踩仍低吸·大盘分析地方债风险化解，接下是涨股票还是涨房价？短线顶背离，要调整（2/19）努力，为什么还亏损？比特币一夜暴跌，6小时内7亿美元多单爆仓，背后可能有五大诱因实盘吃面，坚持吃面5-29复盘：整体风险下降，尝试参与操作2018年1-5月盈利100%，6月亏损50%，一月抹平！踏空的看过来，康强电子减持完毕，尚未反弹，补涨在即周五清仓，今日再接炸裂！！！炸裂！！！小心大面！！！华帝股份第二大经销商跑路 华帝股份触及跌停易主席的讲话 A股用42只跌停ST股表示“听懂了”6.21-该跌还得跌跌跌股记20190506（周一）-劳动过后即丰收之千股跌停东方钽业，周一大跌概率，极高！惯性下跌还没横得住，你跟我说底。心太累，完全没信心做了，7月亏损15%还好出的果断，涨停价卖出了。19年行情展望并商誉爆雷结束了吗友讯达：关于持股5%以上股东减持股份预披露的公告美股大跌，A50没跌，明天反弹？永和智控跌停哈哈以后竞价按跌停的都属于异常建议，不接受委托买了300662 科锐国际 三天都不卖 错在哪里？输光200亿，利润暴跌77%！史上最“作死”老字号，还想靠天价翻身？全球市场大震荡！富时A50期指连跌4天，今天大盘也是大跌卖了东方新星，买了南卫股份一个专门帮大小非出货的席位--荣超猪肉荣暴跌之后怎么走？不会继续暴跌而是走向分化专题-受中国营收影响苹果暴跌超-10%大盘大跌，题材全崩，该买什么大资金不要砸盘，尤其是中国和老美贸易战正白热化的时候你不是被人家收割的，你只是来送钱的3月10日复盘（机会是跌出来的）美股八年牛市略微调整，我大a就往地上一趟市场高度重新定位，风险和机遇并存风险来临的时候第一时间跑又见牛股跳水！这家公司计划配股融资不超过20亿，关联方投资者纷纷选择……周三成了法定砸盘日妖股结束了，该考虑五一去哪里浪了系统风险要注意防范大胜达对于大佬们来说要么跌停割肉，要么涨停炸板，两种卖法哪个是未来一线游资？今天这行情反而不好打咋办啊，港股又暴跌了今天空仓睡觉行情，面馆今天又要排队券商股为什么砸盘？谁有控制回撤的好方法最可悲的是玩了股票巨亏，然后又去接盘一线楼市房子的人吧。近端次新怎么今天集体按跌停？A股 真正的杀跌 即将拉开帷幕 ，注意 是开始2019.02.22早参  风险，开始慢慢浮出水面了最近亏的跟狗一样。重新开个实盘，目标每月零回撤吧2019年投资机会与风险年报披露未完，亏损家数、亏损金额双创历史新高！A股商誉减值首次超千亿，更要警惕一现在资金太浮躁了，历史底部的票子也砸，你砸我就捡，002567唐人神，捡起龙头欣锐被摁跌停，欢乐海岸巨亏20点？（7.4猫哥复盘）周一打算接力北京文化的人小心点，买之前想一想周二你卖给谁今天我买的票竟然没有跌停，感觉悟道了，哈哈一位韭菜的被收割之路……大家好，我是才进来的，请大家多关照，谢谢。我也是昨天一开盘全仓买入蓝黛传动的，没有想到到收盘前又跌停了，不知星期一如何。旗帜鲜明的举旗熊市大旗300425也被核按钮，没想明白？弱弱的问一句，惠威科技龙虎榜卖出的比买的多，意味着什么？养殖业龙头，威海国资委接盘，中报业绩大幅增长，中午开盘秒板核按钮了记录熊市每日心得一支好股被庄刻意打压跌了60%场外配资是什么意思？场外配资的风险有多大？同志们，醒醒吧！质押危机，你们就是那些接盘侠！次新分化，科技股出现调整！！！你若不曾怀疑是牛市，冰点既是起点，干就是了找到了！这个原因才是砸盘元凶6月28日：请教11天11板的大妖股红宇新材明天是涨停还是跌停啊！提示一个短线调整结束的信号！一千个下跌的理由，怎么办？暴跌之下，多少人悟道？品茶先！！！慢慢选股！创业板想涨想跌只要拉或砸一个股就见效-温氏股份市场一路下跌，明天跌破2800抄底这个行情下踏空是不是要反思自己的模式了周三晚上美联储加息，今天宜减仓或者清仓工业富联要跌停了智光电气 你为什么被收割？这韭菜割的，前无古人 后无来者。鉴证一代超级游资崛起之路炸板篇英德今天居然不跟美股跟A股大跌金融股闪崩跌停，似透露某种信号！防证券报，美股，黑天鹅，天地板，减持，庄股，吹票，A股还能做吗爆雷股掀跌停潮！冯鑫被抓，暴风跌停！辅仁药业3个一字跌停，17亿蒸发！不敢轻易打版了，2周打版真的很难，一不注意就炸，一炸基本回撤10%谁砸了欣锐科技，恶心至极科技集体兑现  国庆期间  弱势震荡为主 选择防守消费品种今天看到一个大佬对上证50下跌的观点炒股，吃面，悟道又吃面了感觉不对劲，绿盘前清仓了002871垃圾下午跌停低吸之道－什么是分歧筹码，割肉筹码？（3日获利30个点，怎么做）周一利空哎，超短做了两年半，最近三四月份的战绩做的真不好4月26日：指数再创回调新低，补缺口，云计算概念崛起，美都能源反包双剑合璧[熊市心得篇]9.26周四今日观察:大盘下跌，全部回落，亏损日我似乎明白了割韭菜的含义了涨和跌都是大盘的正常姿势002896中大力德今天继续炸板今天追高泰尔股份的活该亏钱学生板上砸了新华传媒，梭哈打板凯美特气，会死吗？2018-2019熊市尾巴我们一起走过！任它百股跌停，仙子快速套利成功！温州“富二代”接盘朗科科技，成为第一大股董华阳国际，核按钮太强了今飞凯达 趁着恐慌 给了个机会002565今天幸好核按钮电话指导怎么不指导跌停封单今天卖了两个股 卖完立马涨停 也是没谁了……⚠️⚠️⚠️ 下午再卖一个股试试❓明灯看盘：大盘缩量调整周五或大逆转反弹亚盛集团:以实力化风险,以市场谋发展中国石油就是用来砸指数的吗？超级大熊市，无底洞，暂时不玩了暴跌中满仓！等待！6万封单被秒砸谁来分析下指数调整 题材继续（队长）创业板弱反也不要盲目悲观尾盘核按钮华峰的同志我相信你们是为了大盘更加健康的走下去！·9月2日复盘· 尾盘认股，期待明天的下跌。山东坑机坑了多少人？弱势市场下，耐得住寂寞融资融券的，根本一键按不了跌停水下割长城军工，哎0404早评丨行情会延续强势格局，上海港口概念或分化上海新阳，今天跌停是主力故意打压股价昨天努力护盘，今天决意砸盘，真的看不懂这个主力盘面弱势早盘卖飞了，天天踏空狼没再来 主力砸盘一股诱发资金大调仓 2440点已构成双底?昨天就空仓了，最近这两年空仓的时间真不多。今天的大体量数字中国，全是赵老哥干的？怎么破早上核按钮顺灏的，你们是怎么想的？（没错，被我吸了）马云改变不了中国的银行，且看川普。银行暴跌，华鑫涨停科创板即将暴跌《入魔第一课：风险教育，大A厉害》大佬们，明天医药一哥华北制药是反包还是核按钮啊？接力超华科技失败，割肉血亏！销户熊市抗住，死再5.6月牛市中 亏损25%尾盘稀土被砸的稀巴烂，盘后还出这消息，是否还有想象空间？沪指、深成指、恒指都在暴跌 这是几个意思？？万通地产拟跨界新能源汽车 标的上半年毛利率跌三成不怕，100股跌停都不到～竞价核按钮宇环数控，执行超短纪律，有错吗？中信建投的K线形态很美，券商板块整体也调整到位了，看下午能不能上攻一波。沪指六连阴！题材杀跌风险释放 市场仍存一丝丝小希望毒瘤核按钮交易新悟道，卖在偏离，抛弃预测！独角兽上市政策，严重利空啊！2018-3-2要谨慎了！游资这个举动或导致行情提前转弱挥泪斩马谡 割了瑞普生物 ---记2019.05.22 操作复牌做空期货目的达到清仓学会空仓大盘缩量反弹短线资金异常活跃——骑牛看熊1月11日淘金收评对于中信证券今晚公告减持中信建投的看法2卖最容易出现盘整背驰了股权变更 国资接盘低价妖股四月潦草结束不要紧，耐心等待五月机会那些说亏损几百万都是真的吗，市场不好今天居然按2个核按钮鹏起科技减持的是900907，与鹏起科技有关系吗？中国把大杀器卖给低调巨富国，捐款给中国6千万美元给一些一直亏损股民的忠告标准熊市行情，交易低谷了大半年，短时间给不了女友未来，最终还是选择了分手。美国裁定孟山都除草剂致癌，拜耳暴跌300292，我卖飞了。我没吃到首板的肉德新交运卖一？今天的暴跌昭示着熊市最后阶段的开启空仓之心，满仓习之市场反弹的g点vs市场高潮后大跌的起点我是怎么快乐着亏损的～上个星期做不好的原因是……大熊市中300253居然新高了完美卖飞赫美集团 请叫我卖飞小王子弱势之中孕育改革机会跳水了跳水了，美股跳水了！下跌中的反弹资金依然谨慎小心.坐稳.扶好！卖出宏川，空仓休息。月入70%，零回撤！2019.08.26复盘及次日早参  B浪末期或已来临，即将开始进入下跌C浪战略3.21日尾盘炸板，明天有机会博15%+的大长腿恒立实业减持，属于国家队正常行为，不必过度解读阿斗市，钢丝市，.熟悉的套路.继续空仓，看热闹2019年1月14日实盘（次新股玩不好）确认过眼神，是熊市！6.19复盘跌的这么猛，明天能否上岸也是个问题0517 午间复盘 股指下跌，农业港口逆势上涨美股暴涨，这就尴尬了，不好找借口了泰永长征周一和汉嘉设计走势完全一样开盘跌停今天提示次新了上峰，明天次新危险了。泰永长征要跌停了盘面惨淡，注意风险！6大游资主力动向：赵老哥1.1亿打板乐视网，孙哥打板华菱精工尾盘炸板12-28缠论盘解：收官之战，机会大于风险核按钮还是挺好的，比如万兴，至少少损失七八个点吧今天有没有人水下割永新光学，板上又接回来的？干，机会大于风险！（8.18复盘）要不要这么给面儿，东方通信、风范股份双跌停反馈亏钱效应显著 逆回购过节（4月26日涨停板复盘）风险资产拐点已经到来特发信息今晚减持250，有什么含义吗！上证指数2449点是铁底 不会再破了。最悲观的时刻已经过去了大盘调整，近端次新助攻啦！！兰石涨停，神农却大跌？为什么《跌的翔都出来了！》弱周期消费类个股的价值投资我来泼冷水～下周要调整了你是不是跟我一样，大盘暴涨我暴跌美股大跌 大盘缺口支撑10个跌停！上市公司实控人涉嫌卖假药，男子踩雷崩溃创业者比交易者的风险更大，一旦输了就输个精光，负债累累！2018.08.13 （模拟盘）复盘 该跌不跌，后市看涨适当防范小高点……蓄力还是调整周期的开始？华峰下午炸板奔跌停砸745的是不是脑袋出问题！宏川智慧被核按钮，可以抄吗？各位高手。谢谢前有拒绝核按钮，今有拒绝一字板，大家支持吗？留下了没有技术的眼泪，割了一身血啊难道真是大熊市来了，又一次股灾！2018.12.17复盘  出现 C浪调整成立条件了……000713不是龙头，入错坑了打板:操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱股市中一直亏钱的根源是什么？只要啦银行，老子就清仓，清仓了过年要钱用的，今天卖的都卖了，明天应该大红盘。打板603929失败了，留下伤心的泪水近端次新提前调整的最小盘股加前期龙头，止跌明显，大盘向上的先锋候选股操作技巧分享：如何规避系统性风险调整8月1号下探空间不大，已经提前跌了入市5年多稳定亏损，9月几乎腰斩，还有比我惨依然坚持的吗行情有毒，本月回撤20个点，利润归零！！满屏都是核按钮，来点正能量，开个月经贴柚子机构来割死我吧.5.31复盘：消费板块爆发，逆势吃面！砸盘席位列举昨天打板华鑫股份被炸，今天割肉，还是牛市？？？刚刚一则公告，8.6日10点股权拍卖结束，上海锯成借壳价值几何快讯：受终于股市下跌情绪影响，美国股市重挫暴跌340点！买入昌红科技的三大理由：创投，无减持，回购。美股高台跳水，中概股集体暴跌！A50大跌近-3%……什么情况？东方通信又割在低点，炒股太难了。明天技术性反弹来了，千万别卖在低点熊市有没有可能提前走完？超短剑法第一式——控制回撤·17年7月就提出这个风险18年底雷被引爆·A股进入“无股不押”时代一首凉凉送给自己。不是核按钮。市场排雷，弱势向下天润数娱拉板被砸了注意，宁波华翔一定要跌到10块买，跌不到不买，要不然庄家不会拉升的如果没有看过猪跳水的，这次有机会。特斯拉大跌减持龙走出来了，明天爆仓龙和质押龙跟上超跌人气股密集减持，后面该怎么炒？市值缩水370亿！股价三年暴跌达81% 市场抽血效应显现情绪缓冲，弱势未改权重次新拉指数，掩藏了其他次新个股的暴跌！全股民公敌，以后，请一起砸他们完美躲避了昨天大跌创业黄金时代结束了？不，当潮水退去，才发现他们都在裸泳欢乐海岸跑路了，下午不按核按钮明天一字跌停风险启示录之：市北高新！十分钟结束交易，买入宏辉果蔬天华超净，持股正海生物。新股不设涨跌幅限制，对次新是核按钮？东方星星二个跌停再谈反弹大环境不好，要忍耐“不懂事”——失败家长的遮羞布不破不立，3000破了可能反而是好事吧？明星电力炸板不能回封之浅见终于悟道了!开帖挑战下零回撤基础上每月稳定盈利30%的现象级操作，欢迎大神们多指教。2019.7.23 等跌至 2802附近再短线进场重大风险提示大盘弱势依旧，个股精彩依旧2018年2 明日关注： 和顺电气月23日：坐等大盘回调震荡，中小板、创业板亮剑汉嘉设计周二跌停翘班明日休息风险猎人看盘：周一处置好仓位规避风险，周二至周四择机布局券商及牛股上证50在砸盘，里应外合顶顶顶、今晚美股暴跌！美国股市三大指数大暴跌A股冲高回落，资金大幅出逃，创业板跌破5日均线后该如何运行?迪普科技，割啦~~~科创板和题材热点全线杀跌，两市超百股跌停不愧为端午，A股集体跳水纪念屈原先生！退潮期开始，周一继续空仓！！！无名高手之熊市心法汇得科技明日核按钮业绩有可能问题投机情绪有所恢复，指数为何大跌？独角兽迎来利空，科技部澄清未发布2017独角兽名单，民间杜撰！大港股份，2019-05-26  解禁4789万股，占总股本比8.25%，你们真心不怕减持?反弹没有跟上，这两天大盘跌又亏成dog大盘这么多利空，明天是检验行情强度的时候了大佬也被割韭菜？准备挂10.67的价格接盘000950。看看能不能成交。拎起来，砸下去！我说个思路吧，关于砸尾盘的原因《游资与龙头03》拉高出货（终结篇）劲爆：上交所最新发布：下一步适度调整交易监管？避免干预？上海新股可能爆发？？？？2018-11-21金牛复盘：创投板块分化加剧 市北高新连板中断上证50跌回去年启动起点了昨天晚上美股大跌，怎么没一个人说的？都装鸵鸟了？早盘砸券商的资金让市场失去了流动性明天继续黑按钮上塘路美都能源昨晚利空，早盘低开消化洗盘，下午暴力大长腿！5.25周末复盘-冰点来临，短线转折临近，出手看这两个信号致还在亏损路上的朋友！美国说准备对中国科研人员赴美交流学习设限，怎么破？300585奥联电子调整已到位，换手充分，抄底，地天板到了11月21总结及22日计划——下跌强化期 观望是上策市值暴跌600亿、三年巨亏200亿！又一家汽车企业，走入至暗时刻老林复盘：一周热点梳理：“中国芯”被扶正 下周机会远大于风险！熊市是最好的淬炼场，直至向死而生...强势干龙头，弱势做首板。327亿爆款基金兴全合宜上市首日盘中跌停(附重仓股)破净股 资产5.18 现价3.5 超跌抗风险零售+突破小平台+刘士余概念盘尾出消息，减持没效果修改减持量，这届水平就是高又一惨案发生，跌到熔断黄金板块可反复做T做波段，不仅要收割空头，也要收割盲目追涨黄金股的后知后觉者！叶子看盘：黑天鹅冲击，创业板杀跌何时休？指数缩量调整 市场急需领涨板块万兴科技二波见顶的那天就应该空仓恭喜360跌停6-24 周一是收割的重要时间窗口近端次新最大的利好逻辑还是可以规避减持潮都跌傻了吗？？晨曦的操盘日记：调整不会简单结束（19.3.9）大家要重视贸易战的危险性。如果不能结束。这几个月下跌只是一个小小的开始2019-04-09复盘：跟老友聊天，接受先调整自己再思考问题的建议，状态好多了华昌化工继续看涨，不清仓，盘点A股"中华老字号"，尴尬集中爆发！​烤鸭第一股净利大跌七成，老字号发展至少三亚星客车 打板了 环境不好 希望各路大神轻点砸来了淘股吧有半个月了,那些高手都不说话的,就我们这些失败的说话没什么看的呀核爆与火箭发射——大盘风险晴雨表割肉舒服 丰乐种业卖出 换航天通信大跌之后，是恐慌还是机会？噩梦结束了 空仓休息多事之秋，唯有空仓等待！耐克20年来首亏损:北美市场业绩下滑 利润空间受挤压无惧调整！市场依然很好------照样干熙菱信息炸板原因很多股票已经破了通道了最近亏钱的来看看你的心理是这样的？外加周1,2全预测老师们 说好的一字跌停呢？比18年的大跌趋势的时候难做多了虽然明天传媒股要集体跌停了，但是范冰冰是无辜的股价持续下跌上市公司下猛药 盛和资源打出最强组合拳人心思涨的深V盘面——骑牛看熊8月20日淘金收评天雷滚滚 5个跌停腰斩将难逃脱 市场惊现极丑陋一幕周四周五两天，提防大跌！赚钱好难哦,亏钱真容易,你们今天好不好六月单笔亏损超3%个股总结昨天割肉的大众公用，电广传媒都涨停了04.17覆盘子：跌是一道光，绿到发慌大妈队形调整！龙一顺灏，龙二紫鑫黑周四，印巴开战，黄金不涨谁涨，如果晚上美股大跌，明天踩踏开始。证金一直在减持啊~工行砸了15亿股~08.18复盘 继续2700-2800震荡 跟外盘大跌 市场普跌 科创超反8月贷款和社融增长环比改善，但保持相对弱势08.02：科创板短期有调整需求自2018统一、康师傅都开始好卖了，榨菜怎么就不行了呢？虽然基建今天大涨，但是我已经感觉到风险来临了都说好你还欠我个涨停板[衰早[敲打][悠闲]上卖早了[抠鼻][抠鼻]不见8个点4.25晚盘-指数大跌，如何才能有效规避风险大盘会跌到2800  午夜 商品多飘绿双焦下挫 农产品遇冷鸡蛋 暴跌近5%今天空仓了，有幸参与砸盘天地板明天应有短线机会，中期或将跌到年底为什么你每天都在吃面茅台跌停，国家队清仓，A股要崩了？！强势股核按钮低吸绿色动力今早会一字板or高开秒板or炸板再回封？调整空间有限两类股大跌恶化情绪 华阳国际5连板破魔咒说金硕银：03.26急速释放的风险也伴随着机会阿里收购考拉谈判接近结束？京东第二季度营收1503亿元丨投中·24H·船长随笔·7月25号--迎来双冰点光大证券中报：净利润增长逾六成，风险覆盖率提升三大指数低开高走再创新高，科创板炒作渐入尾声注意板块机会——骑牛看熊7月25日淘盘面显示得卖出卖出吧互联网+政务，互联网+医疗啊，调整到位，利空出尽2018-03-27复盘：100只涨停的背后，依然是高度一致的变盘风险军工需要时刻关注回调进度8-9周五机会：钴和军工都有重大隐患，弱势阶段最好的赚钱解析5G稀土A股外贸央企谁记得上次千股跌停是什么时候？熊市利好冲高就要跑得快，勿追高防骗炮，牛市利好开盘追否则一去不回头秒砸重出江湖，金奥博明天300624万兴科技将跌停！！！！有赌的没？满仓龙头，空仓等待3.21复盘-高位股跳水，板块如何把握？-股侠风清扬滴滴顺风车命案背后，残酷的互联网收割！大盘暴跌喜迎40周年！·11.29游资龙虎榜·游资被狙击，大股东配合庄家疯狂出货！飞天诚意 海得控制 纵横通信下午炸板几个？今天跌停跑不跑周三操作策略：吸星大法收割一众大佬，欢哥来加持！追高的一哥出来了，还是低吸防守天下吗？华讯投资：市场调整是机会还是风险?跌停潮也出不来量，尾盘还有扫货的！我有华自科技套住了，欢迎砸跌停专题-道指暴跌逾500点，美股三大股指均跌超2%日线四连阳后，短线小心回调，操作上这样布局（附股） 大盘回顾 昨日，大盘继续着节养老金首只加仓个股诞生，天地科技股价却创9个月新低国际实业 大家猜猜谁砸的盘？这是本次大跌的关键因素 干稀土4.8日大盘跌100个点，跌停300只成不成市场短线题材的氛围弱爆了之后，黄金早盘持续走强，大家防守的心态还是比较强的；还有我先来，早盘跌停割肉亚夏汽车，追涨停又买进去了，错8月1日复盘：明天冰点我好恨自己，今天什么都涨，除了5G这个坑交易反思2华信新材的割肉  总结4.21清仓卖出了哈投股份，观察小盘股的机会大佬昨天买4800万中铝国际，今天3800万割肉，这么猛。热点分化 把持节奏0421猴哥复盘：短期小心溜车 最佳买点等确认几百万可以上龙虎榜了，没有影响吗？核按钮我是卖🐮牛的暴风连环炸！连续两日一字跌停，交易所紧发七问：冯鑫为啥被抓？旗下P2P也出事……市场情绪落潮时，操作“机会坑”真多  (6月27日操作计划,附有自选股票池）·1.30游资龙虎榜·崩盘，再见百股跌停！分化持续为什么赵一万买的票总能找到接盘侠庄家不肯透露的出货真相，被套了你还蒙在鼓里，一个错误让4亿资金全军覆没！ 股市你会把今日的恐慌情绪要带到明天吗？（裕昇发展2018-7-11）打仗不是天天打，该休息时要休息！希望消息灵通的把已来或未来的利空都发到这贴上人人都有核按钮，谁怕谁。这周有收益为负的木有芭田股份5个涨停，一个天地跌停加两个跌停，市场完全被带歪了第四阶段调整完成一半！新迹象！10年来首次 注意规避风险！熊市打板  真是灾难   在打板剁手 有图有真相等了几年的机会总算来了，可是大家都在割肉弱转强之__高板低吸+低板破板9月23日周1思路：如何避免不确定的风险？如何介入龙头才是安全的？利空出尽市场否极泰来亚夏汽车明天低开后直奔跌停？次新跌停是好事今天大跌 跌成这样 你奖什么准？谁今天还没割啊，什么目的警示，该空仓了！！！大盘走势明显是拉高出货，各位当心了高位全部杀跌，杀龙头。下午华联综超拉红保本出掉不拉红也要出。一定要核按钮，风范股份专场开始杀跌6月26日 聚龙股份尾盘砸了 估计又要被骂没格局了。。。伊戈尔，你割我，的意思嘛？你敢割我就敢翘板明天我低吸核按钮，尝到甜头了诚志股份，最真诚的股票，一直涨都没有大跌，在很多工业大嘛股跳水那天，他一直是涨停大盘调整 就买医药，吃药喝酒！600215已8个周阴线，调整到位了深圳概念股继续强势，别忽略市场出现了风险信号跟着交易所读商誉：从问询函看重要风险点回撤完毕放量温和买入拉红盘发套套，小心别中计，下午绿油油的韭菜田熊市依旧，做好长期打算创投+壳资源涨停霸屏高潮中注意控制风险5G，2030年300万亿的产业被联想给卖了氢源电池危险孙赵大幅出货白马下跌是A股福音·20181030盘前计划·落升股神熊市百倍盈利技巧东方不败终于要挂了，大股东减持2%大盘震荡不改上行趋势——骑牛看熊5月15日淘金收评又一只“妖股”横空出世！股市暴跌，它却猛拉七涨停！私募QFII要赚大了？盘中突发！涨停卖出银杏能源。跌停买进乐通股份。日肉34早盘卖飞任子行错在哪如何理解今天尾盘东方不败的炸板贸易战下，中国的股市，可能不跌反涨！美股进入长期下跌干货：首板涨停后“黄金坑”技巧两日爆亏30%！市场向一类股民疯狂割韭菜 资金进入肉搏战只有不断的反思才能悟总算悟道了，年后打算实行龙头战法，牛股要敢拿敢做T. 仓位控制很重要，永远不要满仓，给自己留个先手。603986兆易创新,底部第一个涨停,回调两天买入收益10%以上大A股即将破新低跌了也要被问 为什么要跌20%《过于一致看戏，分歧分化低吸》——0606盘前策略各位老师，板砸顺灏，低吸神奇制药，错在哪里揭秘.3浪主升还是C浪杀跌？21日。卖出易成新能。废材动力。低吸龟宝科技。美股如果调整我认为A股只会暂时分化过度一致，要么一字卖买不到，要么面霸2018年喜怒哀乐---我们应该反思？注意，大盘这里有一个短线调整！特停  特停，又没法玩了！ 明天核按钮准备！！大金主 ！四川能投拟接盘 盛运环保 控股权 拟157亿输血历史规律告知调整极限在哪！宏川智慧暴跌揭秘每日一记：“空仓”，中国卫通逐渐放量开必上，中国船舶极度缩量面临拐点关于控制回撤，请问大家有什么好办法？欧美大跌，大a开盘一步到位哎！全仓吃跌停的我。在牛市中竟然想到了销户！！！技术学不精就是亏钱的根源惨，又是一批跌停潮刚才楚天科技有多少朋友跌停割肉的？威派格会带领次新板块来一波吗？次新调整一年多了，无次新不牛市！明天想买顶点软件和迪生力的人小心点星期一到星期五，真的可以亏损近70%师父休息了，我也休息好了东方中科止步6连板  大盘弱势震荡风险层次（网络转载，非原创文章）2019.01.08潜龙午评：回落符合预期，龙头打开空间！贸易战又来了？明天接力要小心点了。升哥实盘 | 缩量下跌，恐有新低今天极度的郁闷！马上朝着70%的收益而去。却碰到一个跌停。竞价割肉后冲天炮绿色动力，能吃肉么卖出300715,买入300077首板难玩啊，当天防板上爆头，好板隔日还得防竞价核按钮今天是被割到最惨的一次了果然大跌，割肉离场，下刀子一定要快，够狠，要坚决！有肉先走，空仓看大家发财涨停炸板——有惊无险今天空仓了，心里空唠唠的0801收评：坚定空仓暴跌如约而至！·狙击炮·破新低如期而至  该休息了股市大数据监控，散户买得多就跌，卖得多就涨失败 市场真的不喜欢历史新高股了么？宁德时代，开板那天龙虎帮，机构明的十几亿进，你们还怪股市亏钱，真服你们了·这样理解：指数周线月线都要调整或横盘，这时候不带指数的近端次新可以爆炒了开个贴，看下顶级韭菜是如何在半年内亏损百分之80的。整体盘面来看就是拉高出货行情，当然是出货鲁信创投，市北高新这些超级大家伙的货了，2018-06-14复盘：两碗大面彻底教我学会客观看待拉高出货，值不值呢？小贝今天弱了，每天实盘交流短期有调整压力，多看少动。午评必看：暴力砸盘，大盘跳水，下午盯紧此点位！BOT陈：1.11黄金千三关受阻回落 仍处三角区间整理惊出一身冷汗:明天破2449?无为早评：中期行情渐行渐近 去弱留强择机而动！股神你们国庆是空仓呢？还是持币？小心今晚又你妹的一堆堆亏损几十亿，黑啊福达合金明天早上无脑核按钮1月份交易反思（围绕强势股去做）网易业务大调整 员工：年前通知要晋升 节后突然被裁了中信证券，屡次扼杀A股，坑了多少韭菜！说什么股灾暴跌，全躲过千亿利空突然袭击！反弹又要半路夭折？顺丰这种垃圾上市不到一年大股东就准备高价减持砸下来的黄金坑次新股-柯力传感。明天继续跌！先来几个连阴在讲！！！股市短线常用信号：规避绝大多数亏损马云入股+国企混改，这只唯一受益的券商龙头股估值却处于10年新低！财政部和央行双管齐下，没有风险蒙头猛干超跌板块富士康上市的概念股明天一地鸡毛出货了后面必须放量回调熊市如何交易告诉你主力砸盘的目的！在死水一潭的熊市还在坚持交易的人，市场早晚会加倍奉还回馈于你！指数为何新低不断岷江水电重组9连板还没结束，中原特钢重组主流热点中粮资本(中粮信托）必将价值修复关注每日二板，4月9日，新周期失败，情绪下降威派格在预警，明天开始警惕强势股下跌啊，铁了心不给跌了！有敢和最高层作对的吗？全球货币政策调整：谨慎下的宽松周五的小阳不是曙光，是下跌途中的驿站富时中国A50指数盘后：暴跌超3%？？？？什么东东《2018/08/10》收评：警惕下周冲高回落的出现！深圳本地股继续霸屏，分化后板块龙头将逐步登台——A短线女王8.20强势股复盘割肉帮看盘之下周展望！勿恐慌！权重拒绝调整或将迎来变盘时刻冲高卖，兄弟们，资金力度跟不上了，下午要砸了都没啥割肉  成交量都还没上来  没钱抄底居然昨晚来个减持，高溢价变低溢价03†27 清仓，重新开始！关注6月1日谁接盘创源、华自、中能、三夫和水星？生态已坏，注意风险之前打板欢的昏头，今天吃面一次就怀疑人生，这心态永远成功不了！今年不好，明年估计更不好。小盘虽然活跃，但是大小共振下跌躲不掉上市仅三月，营收净利双下跌，有友食品怎么了？2018.11.2明天和下周留意反弹结束二次探底单独发一贴提示下风险，希望被打脸。去执念，破心中贼回调是必然的，同时也是重新选股的好机会，赚钱效应依然在中美贸易磋商首回合结束 或就知识产权等达共识今天没有打板吃面的吗？我先来，打板三变科技错在哪？6.4缺口补与不补，个股都在暴跌！大盘继续缩量调整，后续操作还需谨慎！为森么？5G的广电网络？昨天涨停，今天跌停天龙光电劣势盘子太小了，实力柚子买不到仓位，一旦尾盘大盘环境不好，会被主力砸穿，除了小散没人敢接今下午或下周一二择机卖出是明智的易世达今天来回收割我两次，以为他会逆势涨停，结果还是我自己想多了！明天砸盘主力是哪个？7.8复盘 今天大跌的原因找到了正常回调OR熊途再起？附24日操作策略一年20倍，一代核按钮鼻祖灯心人大起底！美锦能源跌啦很正常，是在洗盘周一应该会涨，只看周一表现矮子通常按跌停，明天比谁跑的快了，跌停见！我是不是悟道了？意念盘买入的都大赚特赚，实际空仓中期货反向跟单为什么还会亏损？回一记重拳  周五美股暴跌建议集体核按钮！郁闷卖飞北方稀土，早上被我核按钮了想着低吸但是又不敢了，每日反思和总结国务院金融稳定会议认为，当前资本市场风险得到较为充分的释放，已经具备长期投资价值一碗大面，力帆股份要卖吗？原油上涨消费该涨价了（商品零售价格和生活必需品）+房价下跌投资机会（持续更新）干脆明天竞价大单压跌停东方通信吧，省得某人出来继续挖坑！预期中的结束对今天敢砸盘的大资金深表佩服两市高位放量巨震 本轮调整或为绝佳上车机会？上海新阳 就是不舍得卖啊4月15日复盘：全面杀跌人气低迷高位股杀跌，该轮到低位股了吧！如何从不断懊悔的稳定亏损到不再畏惧、心无旁念6.13 明天市场会恐慌毛衣战吗？西湖说股：一张图让你看懂：投入资金 亏损比例和回本比例空仓，空仓7万实盘，第一目标控制回撤。站上3200点后，股权质押风险解除了吗？小白认为市北高新一字跌停的主要原因明天712水下接盘，做反包2连今晚开始看世界杯，股票清仓生存法则-每日反思录消灭核按钮很简单以营销的思路穿越熊市的迷雾垃圾终于清仓了 累啊中国人寿中线有重心下移的风险2018.11.27潜龙点评：保持谨慎！反抽为减磅时机！一群看席位炒股的菲菜，在这残酷的市场你也想赚钱？点经验的都大概知道欢乐海竞价砸盘走了升哥实盘 | 冲高回落  尾盘杀跌在肾结石面前，炒股割肉根本就不是个事！天 下 武 功 唯 快 不 破600391航发科技14.59元和13.74元分批建仓。业绩不好也是买点，咸鱼翻身！4.14猫猫复盘：下跌周期的小反抽，不要抱太大希望飞鹿股份-远端次新+填权+川藏铁路+业绩持续增长+无减持一个破产者的自我反思：入市第8个月爆仓破产！2650还会远吗？空仓等待为什么空仓既然被核按钮汇中股份周一核按钮出的来吗老师们？长三角概念股潜伏盘多，明天谁接谁吃面大盘现阶段是不破不立的行情——骑牛看熊1月2日淘金收评今天我们都是哈士奇-收了大盘高开低走，收割走信心20190930复盘--这波下跌的原因找到了千万不要接盘迈瑞医疗下午核按钮东方通信，是标准操作关注连板和次新高度以及机构持股回调机会高位股午后集体炸板释放何种信号今日早盘卖出易成新能,18.6买入雄滔股份欢乐海岸走了，就要跌停？什么逻辑每日复盘（7月19日）两市即将触及关键点位，小心应对大盘冲高回落，谨防明日还有一跌老姜：权重股砸盘尾盘砸华菱精工的资金脑子有病？熊市里面利空被放大了,牛市利空被忽略了,002011明天4连板涨停卖了总龙头  龙泉股份，错在哪里感谢牧业股。让我躲过这轮大跌洗盘。板上卖出邦讯技术错在哪？减持会成为压垮创投的最后一根稻草明天万兴科技涨停，其余妖股全部跌停！冲高回落，债转股（消息、长期偏空）、其它金融股i、华为、5G、网游（消息）弱势震荡，变盘在即情绪回落套路，午后可择机低吸博弈！北上资金百亿砸盘！看透导致A股走弱的两大因素！氢能源板块调整到位开始二波两个层面考究，下周还会继续调整吗？盘面依旧很弱。我想说的是5月15日星期二晚间利好利空公告昨天股市大跌意外中坚力量金融分化，人气个股杀跌，修整之后能否卷土重来做强势股如何控制回撤？卖出德新交运错在哪里st欧浦慢慢跌停路吃了个跌停昨天顶一字天地数码，竟价割肉，下午打板深冷股份错在哪？所有的下跌都是进场机会（附三只低吸标的，一只二板标的）三日之内，和华为沾边的科技股将会大面积跌停。市场止跌后注意反弹力度——骑牛看熊12月13日淘金收评收评：单边调整投机情绪受挫，周期逆势上涨能否延续？友情提示：高位卖了大多数中小题材次新股东方通信今天跌停到涨停，一起见证奇迹的时候收盘点评：我能说什么呢？只能说明天会比今天好一点的一个下跌中继抱歉！今天跌停捞沙河股份的正是在下！香港恒生指数为何大幅跳水？非要把A股带入深渊吗？今天估计又是一堆，今天亏钱在吧里什么水平。8-15复盘：精准打击玩得溜，欧股美股再杀跌20190531复盘，高位股风险来了！招商南油，惠博普，力源信息，敦煌种业，跃岭股份兄弟们周二核按钮的按钮千万别忘了认错，晚上核按钮又会是200个跌停。风险快速释放不是坏事！小盘超跌，低价，亏损，亏损，新兴产业，没大涨过破2000的逻辑核按钮军团又出动了C浪不会来，来了我割鸡老湿们，情绪冰点靠什么来化解看来今天靠做空股指发财的又要吃面了。。。大盘又暴跌了？这次会跌破2449么章盟主赵一万一起进的票不能碰，两次都吃面实盘共发表8次操作，其中大肉7次，亏损1次-3个点，总复利盈利约1.3倍*上证三重底宣布失败！这个月是7胜2平1亏钱！亏钱的才是高手谨献给桃县所有的情绪流 核按钮们上涨就跟吃屎一样，下跌就跟拉屎一样大跌才是机会小利空下的金娃娃成功一定有方法，失败一定有原因，没有准备好方法，就准备失败吧。赵老哥心法讲解，看看卖出龙头的真正意思吧。 今天才明白7.16-7.17  继续亏损缠帝师祖04.20（周五）3041反弹将结束板砸东方中科撤单中青宝撤单神马电力错在哪里？行情差无题材炒时，前期调整到位的龙头攻防兼备创投板块迎来第一次大面积调整，后市如何？竞猜一下全球资产暴跌，内忧外患下，你的A股求生策略还好吗？记住：大盘5日线下和高位股结束的周期退潮期一定最小的仓位练手！---梧桐复盘无从下手，各种高开低走，今天空仓好了。短线风险还没有解除送个福利 利亚德 教科书式抢跌停一天暴跌，一场梦；一个抉择，一场空。晚上美股再次暴跌400点，上证大盘是否创出新低？下周二亚夏汽车超频三肯定一字跌停啊，还用说？周三开盘会跌停吗周三回调注意一个关键点位——骑牛看熊9月25日淘金收评市场苦秦久矣，这个周四有惊喜——骑牛看熊4月24日淘金收评立个帖，争取2018年结束之前革除自己的韭菜弊病，形成稳定盈利的能力！惊魂48小时，极致的心跳体验，暴涨192倍到暴跌90%的桥段！半夜鸡叫，社保国家队减持交行，大金融明天全部低开！双林股份永远记住，市场大跌。焉有完卵？出货华纺股份接力晓程科技沃尔玛停售电子烟！这只A股立马跌停，淘宝也出手了股市一直跌真的影响不了实体经济吗？影响不了上市公司本身吗？湖南投资集团原董事长被双开：违规决策投资致亏损财媒普遍标题：无惧美国暴跌，A股强势上涨。1月21日，星期一，又该空仓了徐宏彪：回调就是机会！还是干！5G 明天你们一定会意想不到！真正的5G国民技术 今天居然跌停猛干大屁股，周一让外资接盘8.28弱市大阳第二天大分化：山东矿机，剑桥通信，圣阳股份2019-09-04复盘：建立规则：当买错了要反思什么，又该如何去做应对策略分化行情，热点切换到新能源汽车锂电池，但感觉高度有限。回撤后买点即将出现，还有一波大涨散户又将再一次成为接盘侠老师们，明天买什么，给条活路吧，不想再吃面了当妖股遇到减持 只有次新不会被减持4月2号，行情没结束，继续关注主流区块链。智飞这么大的坑，继续跳还是出来，选择哪个浅议核按钮和索罗斯的映射理论不是双底，下跌中途反抽求教：大股东有没有亏钱减持的？继续空仓逆回购这个票可真是个僵尸票啊，没人说话，今天低吸精准信息，却按错了个键，买了你这僵尸票，明天给老子涨停，板必砸心态失控造成的回撤，活该！破五日线即清仓卖什么什么涨停本次下跌原因在金力永磁，解禁股恐慌哪有什么冰点，分明是冰河世纪这类股票突发集体暴跌外围暴跌，刚好降准，大盘必定高开低走。明天集合竞价挂跌停砸掉全部票。从去年春节收盘被套亏钱，今年春节收盘还亏的多，说啥？空仓保平安来自一个在股市大门前衣衫褴褛的少年的想法东方环宇明天跌停开？与其火中取栗不如空仓休息指数连续调整两天明天是否会继续调整市场比较弱，但是外资还持续流入！3月25日，你觉得跌差不多了，其实才刚刚开始工业大嘛？谨防收割啥家庭啊？还不空仓熊市见真章，致打不死的小强三年亏损75亿，股价复牌腰斩，又一手机巨头消失于江湖！华哥看盘：休息，观察腾讯股价今年累计下跌25% 市值蒸发1400亿美元股权质押就是砸在开发商手里房子，去库存！跌了再吸！000416民生控股要卖壳了实盘记录自己的稳定亏损模式好板排不到，能买入的都是烂板，怎么破上午打的板，下午开然后跌，明天核！风险越来越大了上周继续亏损  还是小仓位找节奏吧4.18晚评：题材板块分化，接下来如何把握板块方向话撂这了！周二欣锐科技不跌停！凭交割单领100积分！！！3500亿关税取消，贸易战结束了，七月翻身是真的吗？如果这是魔咒请来吧2封板砸西安旅游买入富通鑫茂，错在哪里！索罗斯基金在香港领150万罚单！最新持仓：大跌前抛售Facebook加仓苹果2018年8月6日复盘及次日操作计划（非超级高手空仓，不做不错）下跌才刚刚开始资金放心干，到年底都不会有大的利空了，短期反弹时间稀土分化砸盘成风，龙头股高位板，明天怎么上车？宏达电子割肉了,亏肿了关注谁接盘长城军工、春光和华阳联众等大涨股？跟你们说今晚集体公告商誉减持年报亏损的都是一窝蜂外高桥这尾盘的砸单是在干啥？不要怕，再被割一刀 春天就来了科技股也是提醒过不要三心二意去乱追，比如你周五追了浪潮信息，周末一个澄清，今天就被摁在了地板上。     今日调整补缺易被套啊，熊市赚的钱牛市会亏完乐视特停是否说明垃圾股炒作行情结束了？？中天金融，收购华夏人寿的逻辑促使大佬们撬开跌停明天3.26日，早盘15分钟买入，风险为0！！！今天在卖一半静待反弹！然后空仓看戏14.45清了，理由是比预期的开板早，回封无力再次开板，在指数大涨的情况下它走弱倡议书，建议明天澄星股份跌停开盘涨出来的风险.跌出来的机会这个十来天亏损真的好大，控制回撤真的很重要！20190422尾盘集合竞价清仓置信电气创业板走出a-b-c调整--变盘节点逼近！！8.22-市场成交量破1000亿智动力 绿色动力 对收割的理解一会砸长征发个帖说一下永和智控股东减持的事股价刚坐完过山车，华章科技（01673）又宣布自己全年净利亏损1.28亿哎，这么好的行情差点踏空。就因为卖维维股份！亏损投资者可减免印花税，个税抵扣政策套路一样，精准减税！！！房子不够卖吗？谨慎对待乐视网会不会跌停？明天早上卖出同益这一年来的炒股感受持有绩优股稳稳地大赚，绩差迟早都是跌不行还是不会打板，失败的一次操作，涨得时候跑不赢大盘，跌的时候跑不输大盘。信托持股核按钮，谁之过，外资又吃到带”血“的筹码华信新材减持560万股，强力新材减持4336万股，老师们现在都不怕减持了，玩的好嗨啊主线遭到游资甩卖，短期关注风险！·每日复盘·看大盘这熊样，还的大跌！怎么解释今天下午的反弹结束？调整，该怎么应对？4.11复盘涨停板：砸盘的氛围下依然有板块龙头反复有集合竞价卖出芯能科技的吗？？错在哪大跌诱因是这个板块的下跌！无聊 ，这个月亏损50%，在淘股吧什么水平啊！市北高新，割肉出局。买入领益制造这一刻的想法VS反思与总结破新低后激荡的市场明天接力有风险涨停大将军之风险中的机会6.27午评：让我静静的吃面今天，又见冰点！虽然躲过了暴跌，但是心里很内疚。。。金融股赵包场两个亿，彩田路你拉OLED砸金融股不？li*：允许经济增速有一定的弹性浮动 但不能大起大落更不能“断崖式下跌”5.31知名游资营业部龙虎榜：机构席位疑似清仓式卖出1.37亿华策影视各行业“亏损王”曝光！还有这38家公司连续两年隐形亏损小心陷阱！特朗普的“谎言”已无法拯救市场，今晚黄金有危险了....！股路平凡20180718盘后反思两份做空研报威力巨大，迟到的调整吓懵了谁？为何说要敬畏趋势的力量，珍惜来之不易的做多热情？厉害了我的中兴，国企亏损人人有责！300643万通智控，外销收入占比78%，打板资金还割？科创板短期出现分化，谨慎操作次新股复盘：买对卖错，多看少动0408早评丨行情会延续强势格局，上海港口概念或分化今日上攻乏力，居然指数上去了，量没有增上去，明日再缩个十字，后天就要大跌了交易失败来自对交易结果的期望值 交易结果成败在交易过程中随机分布 请留下阅读随想关于安达维尔虽然今天没有被坑但还是想发个帖子反思一下2019-2-14 铁骨收评：分化后，接着的机会在哪里？坐等千股跌停最惨股民：上涨，全程踏空，下跌，满仓被套！603713已砸节后小心高开低走   有可能出现大面20点股票有种强烈预感美股今晚暴跌4个点熊市中找热点赚钱今天“牛市”结束，接下来进入短线白刃斩阶段。美股暴跌，需要看懂今天的指数调整目的欢乐海砸板华锋？？？？聚龙股份这个炸板有点莫名其妙如何做到月收益30％，不回撤。那位大哥给点提示。300403汉宇集团 别顶一字 要不然都砸给老师们前几天暴跌喊远远没到底，刚坚挺两天又说熊市尾声了。空仓静心，暴跌后的一些感想每日复盘7月25日 等待回调不追涨，宁肯错过不能做错2018.11.27潜龙午评：弱平衡中多看少动！强势市场无杀跌，只有逻辑3.14复盘：明天情绪可能有所修复，空仓ing南京证券涨停被砸开的反思短线情绪转换飞快，炸板潮来袭，低吸反包模式成主流朋友们，你们的核按钮正一步步把建新打造成方大碳素最高70，目前已经回撤到55，然后呢?住房不炒地产利空，指数低开低走这周每天稳定亏损1个点 ，稳得不行。。空仓空仓空仓了用友东土用力过猛，题材乱炒小心被灭4月25日收评：暴力下跌背后的逻辑转变请教上午早早封跌停和下午从红盘下砸跌停有没有区别？大盘赶紧跌吧，不然没啥炒的，再跌300点最好！一群业绩亏损的农业股持续大涨，说明A股还是以炒题材概念为主06/25  银行板块带动指数下跌，大长腿个股频频闪现继续领悟高手买入龙头，超高手卖出龙头。老大讲话的深层意义-风险监管电魂网络明天涨停打开尾盘封住，周五一字涨停到尾盘前十分钟到跌停昨天的金融三贱客太TM坑了科创板利空次新 创业板啊无抵抗式下跌击穿2630点ST长油重回A股首日意外大跌，挂单前你需要了解这些年终挥泪大甩卖！这些公司卖了房产再卖“子孙”……30日平均线历来压力大，近日注意指数回调风险寻找早上砸长虹美菱的主凶跌停附近继续捡了点松炀发起人12年获利12倍拟清仓 老百姓闻“减持”股价不跌反涨德美化工，明日小心，懂的自然懂光洋股份的嘴炮减持会成为妖股镀金的必要手段吗？凯龙股份股东拟减持不超3%股份上把上涨波段不适应，尾端急躁导致账户回车撤，现在静心等待回调，等待下一个波段3.18午评:复旦复华接下去会怎么走，我卖飞了吗正业科技： 董监高承诺不减持，透露炒作有希望！哎哟我去，比安meat暴跌-25%，昨天顶板了“金健米业”“海欣食品”等跟风犊子可咋整？破位杀跌，机会来临8.27 猫猫复盘：高位集体高潮，风险越来越近差不多了，宁德时代开板都没有韭菜接盘了。尾盘回落能不能买？抱歉量太大了回避之中期熊市开启！目标飞流直下两千点，疑是银河落九天！割了泰晶科技，又被澄天伟业坑了大家先别抄底，五个交易日内，还有一次千股跌停st长生地天板，德新交运、科林电气全被砸，股市玩不下去了……不惧核按钮情绪  加速回暖是坑还是机会？结束调整的几个必备条件分析如何避免踩坑系列：京威股份实际上半年巨亏3.5亿高手这两天的主节奏都是卖。如果大跌，医药股是否有避险功能？2927明显欢乐海出货，从此再无欢乐海。4-24股市必读及无惧下跌外资继续抢筹（附各股）感谢成都帮的砸盘！尾盘指数的回升是下跌企稳的标志今天亏钱了跌停越来越多咯~速度跑了屁民就当好韭菜，主力心情好给你口汤喝，不好，继续收亏损爆仓集合砸网达的资金，什么逻辑？美股罕见大跌，A股顽强上涨，背后原因耐人寻味“冷战”的恐慌，高位股的核按钮，A股何时见底买卖都是互相收割的交易投机的本质：风险与收益的动态博弈（如何用1倍筹码博弈3倍以上的收益）自从学了龙头战法腰不酸腿不疼了，能保持稳定亏损了。不好高估管理层的能力绿色动力涨停，大盘跳水跪了悲哀！热点都没吃到肉。含泪去玩破发股2019.2.26针尖流复盘 新老切换，行情远没有结束今天大家是不是被昨天的杀跌吓坏了，恐慌了退市新归和减持真能阻挡恒立实业开启第二波？主打低吸；客串打板；严控回撤；小资金的成长路熊市谨慎，保住本金最重要11.05 长城证券已卖出，6个点到手汽车降税对整车板块是利空！对出口业务占比大的零部件是利好！603197下周一要不开盘急跌1个小时，要不跌一整天散户收割游资大佬的案例多吗2018.9.10 总哥复盘：谨慎防守吧多种手筋将红旗举到底；也谈核按钮的退出关注5月30日谁接盘雷曼、泰合、三夫和三维？前阵子连续吃大肉之后变得放肆贪婪，本周终于吃面本周股市走势前瞻：周初创新高后日线调整不可避免超频三结束了吗？好郁闷，现在是大熊市吗？怎么一卖就飞熊市延长了三天·20181020·市场已处调整末期，“科技+消费”成主要配置方向有没有老师来解释一下这个是跌停吸筹吗？供销大集大涨，易字头的票大跌！呵呵 不给面子啊炸板潮下，打板天润数娱对在哪里？永和智控5板成妖打脸砸盘者：少赚10个点作何感想？第一贴:吃面的心情新股连续一字板吃独食结束了？稳定盈利固然是悟道了，但是单笔亏损控制在负五以内才是真高手9月12日 市场断续新低 情绪低迷熊市还没活明白，牛市就来了，买啥？下周清仓主板，全部转战科创板了·庞大集团：2018年净利预计亏损60亿元至65亿元·拉灯吃面，下周一继续今天收盘上证跌2个点小明的末日审判，小明说买我就卖，小明说卖我就买！6-3这几天指数的早盘拉高然后全天调整4.30早盘-冰点行情之后，哪个题材能突围同方股份溢价178%购亏损公司疑利益输送 上交所问询一个月仍未回复早盘特别提示一下2大突发利空风险启示录之：高位补跌风险！三川智慧尾盘跌的它老妈都不认识了万兴砸盘委托明细单边下跌市想赚钱很难的核按钮的发生明天万兴科技盘中会有巨震，注意上车机会或风险股市辉哥早盘观点：技术调整，逢低吸纳低估值板块，券商要涨!核按钮咋就成了90后的锅！300682朗新科技，最可能反包的炸板，继续支持看35元2019-4-9 铁骨收评：市场在分歧中调整，题材做多不积极好痛苦，硬板烂板均没有肉，割肉半个月了！关注大家保险的变相减持1-16这周回撤的有点厉害给个尾盘炸板的机会吧科创板是一次收割20190807-第一次弱反弹，无果而终！谁说的牛市，亏得比熊市还厉害，西装进来，内裤出去！资金这么早就休息过年了吗？三大股指大跌2%，黄金板块逆市大涨空仓是目前最好的交易切记浮躁，行情不好，大家都不好过， 慢慢适应，困难都会过去的锦州银行过去一年半亏损超50亿 不良疯狂暴露升至6. 88%中石化巨亏多少都算不清？国资委下令排查央企风险看潮起潮落,休息钓鱼?还是买鸡肉股呢?德尔未来最新股价是多少？德尔未来上半年亏损21.68%！割了世运电路，吸了奥联电子，改变下路子看有没有活路卖零食的也上了进口博览会，感觉比较萌3.13周三~每一次正式调整前都有一次巨阴试盘板上砸了永和，祝大家明天继续板汉宇集团——活跃资金的风向标——汉宇集团跌，一股不能买。牛股600277暴跌后大量资金在里面吸筹，底部以成。现在看来有点突破底部，想来一波短线爆涨意思物极必反 ，强弱一瞬。涨停最怕减持，而且市场情绪也不高，不跑等什么。洲际油气表现不佳，不过，知足小丰收的喜悦。快跑吧，中信证券已经表明了大资金的态度——大跌！！明日先冲高后回落，建议介入大盘2920点不错的位置低吸明天002451核按钮!游资闷炒，公司警示，这种一厢情愿肯定招来原驻机构的收割2.15复盘 分化延续，OLED有望强化主力有这么急着出货吗？今天最高点接盘了乐视薯片，感觉被整个动物园日了一遍反核按钮战术突然，就被割了韭菜罗牛山就是要跌停才甘心，获利盘太多了缘何大跌？对等报复博云新材预告亏损，结果出来是盈利的，算不算造假，会不会被罚款大三韭菜三万（纯属自己反思复盘）明天涨停卖出西陇科学。拟肉30%。绿色进实达集团。妖股周解：分歧到一致连续缩量到地量一字容易暴跌跌停。很苦闷。坐等比我惨的诉苦帖。假设，我是说假设，以茅台为首的白马股跌到去年年底的低点价格，大盘会是多少点？大名城业绩那么好，不比外面踩雷、减持的股票差，周一应该能开板。哎，强的更强，弱的越弱。弱的喜欢高开低走，强的喜欢低开慢爬。科创板或改变A股投机习惯，跌停股或成香脖脖！！回调就是上车机会，不过一般人不敢买！果然行贿！暴风集团实控人冯鑫被拘细节曝光，股价迎来两跌停，且看暴风如何应对"风暴*ST宇顺挂牌亏损大户 接盘者还需另付2亿余元金固股份的7800手哥，怎么调整吃面心态啊？nmlgb 才习惯了熊市 牛市就来啦 咋办啊牛市做妖股，熊市做题材建议关注：区块链概念股卓翼科技002369，该股已经调整多日，主力洗盘即将结束4月29日,下午,茶馆之休息第五天错在哪里？打板战法亏钱还有天理吗?反思专用为什么同样是创投+破净资产，腾达都能涨停，七匹狼不动？？顶福达的人是什么鬼，难道等欢乐姐接盘么？华锋明天可以核按钮伺候了大跌第二天买啥？萧萧复盘：09.03注意风险，做票带脑美股半夜突然跳水是什么情况？出什么消息了吗？这个位置还是很有风险的，注意仓位特停不止  下跌不止一次莫名其妙的“点火测试”既成功又失败7.19复盘 冰点后的冰点2019-09-09复盘：心态崩了，暂停交易，想要暂时离开一下，调整好心态再来谨防冲高回落，午后量能是关键原子弹！上交所发布交易资金前端风险控制交易参与人业务指南新征途，3月第4天卖出300250，尝试次新601615！手里有万兴科技的股友，大家来聊一聊，为啥它走的这么弱吐槽：券商研报坑爹的马后炮如果处理不好，可能会要了中兴的命？说实话，现在还在玩股票的，属于看不清大势那类，亏损是注定了！9月12日    法定砸盘日再吃面心情不好的时候，就看看这家公司的报表割肉割怕了！开个帖子来记录自己的血肉史调整释放风险逢低仍是机会早点休息吧4年巨亏400亿，市值大跌80%，蔚来还能找到未来吗？越来越难做了，遥想两年前冲高回落的第二天还有机会冲高越强势上涨，越蜂拥减持？年后366股发布672份减持计划，61股涉清仓减持，更多业绩暴雷股大幅杀跌，零售板块涨幅居前融钰集团跌到1元后退市，小心东方材料很有成妖具备的潜质10亿盘口。减持完毕创投杀跌后总龙头——大众公用0630复盘：垃圾分类开启二波行情，泰晶科技弱转强4板成妖！周五下午开盘暴跌那些急着卖的现在会不会心理很难受10/14 不要叫”跌”，要叫“加涨”大杀器上市反而开启了百股涨停——骑牛看熊11月16日淘金收评科创板会怎么调整？收评：市场无量反弹下，隐藏这两个风险须谨慎2019-08-02复盘：是冰点还是下跌中继，坚持客观的盘面分析，坚守规则上市刚满3年，实控人就"跑了"！11亿大减持，连控制权也不要，背后原来是....市北高新为代表的第一梯队没调整好之前，谁敢抢龙头就砸谁卧倒不真地死掉，盯紧一批萝卜坑！（高手行情对应策略）刚才看到炒股几年失败的例子，送大家一句话，好像是炒股养家说的专题-3000亿加税10%，富时中国A50指数期货开盘跌超3%美国三大股指期货均跌约2%+5%卖出创源文化！跌停买入美力科技！！华峰明天必跌停！！！7.8复盘  破位下跌午夜 国庆库存高起重挫黑色 豆菜粕上涨 棉纱下行暴跌4% 黑色螺纹、热卷达四连阴主板创业板双双下跌，两市将向下寻找支撑（4/20）这些年我的创业失败告终，一个10多年的创业老兵的经历我已经不怕了。哪怕继续千股跌停一家公司公告引发的强势股跳水  4月2日收评我卖出你了，不会涨了吧！今天果然发动5Ｇ！高潮过后又会分化大跌如期而至，么何时抄底？抄什么板块？什么股？熊市大涨不追高3妹: 牛市赶紧结束吧，我们喜欢去年的熊市！2018年8月29号复盘  预期2天左右的调整 今天是第一天美股三天大阴重挫，五大科技巨头全线下跌！！今天有人吃面吗？我先来，吃了一碗明阳智能的面。5G逆势上涨，稀土集体回落。创业板大概率回调到1780位置，注意风险风险启示录：贸易战开战！今晚美股会暴跌？？跳水回踩，谁会起来。6月18日周二策略·地量后市场机会大于风险？！探寻新&补涨龙：3进4·美股跌了明天该怎么走为国接盘散户小心背后被人捅刀，国家队要跑？！调整两种运行方式解析·大恐慌下谁在为国接盘？·请教一下高手，众泰汽车最后对赌那事失败是如何解决的？？盘前策略:超短谨慎、中线布局行情依旧调整，关注短期利好今天又手贱，8%追的宜安科技，当天吃面–11.5%市场现在气氛还是不太好，比较弱势了，到了炒作的后期； 天风证券开板，恒立实业也随感觉下跌才刚刚开始明天开始离场休息熙菱信息300588，为什么被砸？董小姐接盘？来到淘股吧后，这波行情稳定亏损了注意快要下跌了从德生科技跑出来空仓了，明天干粤传媒吃面，吃面，吃面！春季行情已启动，逢回调上仓位正当时工业F联开板抽血，个股恐慌抛出弱势震荡  科技抱团重要！5月1日起，出口退税有重大调整！就算冒着30点大面的风险，明天我也要上总龙头20180927反思自己挺好！稳中有跌，稳中向好的趋势不变！！！半仓赌氢能源-全柴动力 美锦能源 雄韬股份。涨上去全是砸盘。要相信眼睛所看到的股市最大的风险来自对风险的轻视流水的龙头，铁打的核按钮入市十几年，实时捕抓大牛、热点，谨慎把握现在行情不好。爆：油价暴跌30％利好的带创投的妖股—德新交运（上海锆岩投资）升哥实盘 | 指数下跌，题材切换2019.06.04终于跌了，也安心了川能2018利润因应收款计提亏损好多都不是问题，2019轻装上阵。300570核按钮按到了最低价，郁闷追高双塔食品又吃面中期看多做多，短线回避风险大盘冲高回落，强势股全面补跌行情弱市行重典，打破震荡需猛药权重股拖累股指调整，主题概念活跃科创板集体大涨刚刚看了一眼科创板的所有股票，都是大单净流出。好自为之，不要去接盘了哈哈，游资骗术失效了,今天还是跌停！淘股吧打板族慢慢被一网打尽！有股票的希望大盘大涨 没股票的希望大盘大跌 300224市场永远是对的立贴为证，周一宏川欢乐海大出货10月13日：就是现在，房产换股票，将两度收割全中国的韭菜！不要YY，明天宏川不可能跌停开，想跌停板吃货的可以·一键核跌停·反弹100点了，清仓走了量能萎缩，再跌即是博反弹时机今天轮到茅台“绩优股”被砸 一大现象暗示短期反弹即将来临哪个跌停炒哪个，大盘反弹了浅谈周五近端次新暴跌的原因市北高新否认卖出创投项目，只是卖了一家地产项目无惧调整，下周继续吃肉被严重误读的网宿科技减持公告创业板洗盘结束或再起升势前期大跌超跌的股票将成为涨停主流系。本周四的暴跌，写在牛市的教科书上高位吃面注意首板集泰股份明天核按钮准备出手啦，安心休息等下午10月9日：大阴破阳延回落，金银先空后低多大盘暴跌，怎么买股，最暴利？十字星未必反弹结束，化解危机需慢牛行情为什么股市一到大会就跌？不断亏钱不断地转出本金又见百点暴跌，但利好基本出尽，不言底部利空出尽还慌个屁！光大证券沈阳十一纬路---- 制造恐慌的垃圾资金大盘今天应该还是震荡整理，属于良性的调整范围，题材继续活跃昨天卖出集泰股份买入洛凯股份是对还是错？2019.09.23大盘观察--继续调整5月25日：是否有大利空？2018.10.24潜龙点评：指数分化震荡，紧跟强势标的！8.20复盘——踏空？or 吃面？乐视网涨停，A股暴跌，以后暴跌买乐视!“拨备超300%要强制分配利润”带火银行股，但要小心真实不良暴露参与炒作龙头妖股为什么不容易被割韭菜？看看今天跌停近端次新几家熊市起航，逆风飞扬今晚吃面了，本来想赚五万，结果赔了三出去……利好被周五化解了部分，周一冲高先减点，回落再加。周一开盘出现极度恐慌的惯性下杀盘科创板前排个股短线进入回调期今天空仓的应该庆幸记录自己，记录错误，时时反思回顾！卖老家房凑了180，准备在北京买个300万的房子……最近几天个股高位杀跌的路径新旧题材分化明显砸红塔的，是压了多大的空单惊天大逆转！大摩突然“唱空”四大行，葫芦里卖的什么“药”？龙头乏力，机遇还是风险？王雪伟：短期强势分化补跌，中期向上格局不变05.21 化工高潮过后 注意去弱留强明天核按钮发射长征+万兴+数字谁能告诉我，市北高新这个股咋就砸不绿？全人精在玩，韭菜刚来几个就往死里割吸筹与出货分时的比较分析之一砸砸砸砸砸砸砸！股市苦行僧每日实盘复盘---20180530---风险释放末期 不必太恐慌今天割肉新疆火炬的来报个道按照现在的行情，听说会继续拉红，然而我还是选择空仓警惕创业板即将面临的大调整！招商北三环又要准备收割欢乐海了吗?放量涨，缩量跌，价量还是比较完美的感谢领导，终于找到了下跌的原因了。涨不卖、跌不买；跌不补、涨可加风险与机会的碰撞大盘结束6连阳，真的是逢会必跌？明天继续核按钮处理感觉自己弱爆了鸽派言论+弱美元黄金创六年新高恒立实业山西长治庄家大举出货下周一盘面再度生变——骑牛看熊6月8日淘金收评以前股民还可以赚点，现在这两年股民基本都亏损，为何现在顶一字板是市场最大杀手！ 绝不顶一字板才能避免大亏损该怎么办？怎么做都是错！昨天下午好不容易出货了，今天没敢进！结果今天大涨！明天怎么办？继续空仓规避！第二批要来了，提前一天砸盘一个冲高回落，全村到处找利空，想过反包吗？地雷逐个引爆 利空出尽后能否极泰来吗？短线要小心了科创板我中了一签，但是我今晚先挂-100%核按钮，争取跑个相对高位。又套死一批，尾盘跳水的概率感觉很大职业股民十年打板：新手如何失败成长成功(百万实盘)我想问下今天这个交易打几分？板砸锋龙低吸宏串5G板块的大牛市早就开启了。大熊市牛市板块创投对市场的抽血越来越厉害了，要小心友情提醒，下周一冲高谨慎接亚夏汽车下跌趋势里是个地雷都有核弹的威力，这是市场生动的一课金力永磁为何被砸？深南股份六板，卖世纪星源，买国民技术熊市还有多久就结束了？万兴还是卖了，浮盈70%多卖出不是理由！高位放量阴十星，风险释放需谨慎a股太贵了，所以要跌！谨防周一大盘疲弱后周二的大幅度破位杀跌！！*开盘直接按跌停，真爽这一点不破仍然还有回天之力——骑牛看熊10月8日淘金收评能否通过考公务员来度过漫漫熊市最受关注的阿里巴巴CDR概念为什么暴跌?冲高回落股急剧增发，主力资金撤离明显，大熊市来了无奈的核按钮再遇见虽然V了，但是量能不够，期权空仓观望了股神太多，开始疯狂了，不排除周二暴跌的可能2019－07－24盘面情绪与0725走势分析：进入震动模式，随时小心退潮绿色动力（601330）散户收割游资2804乱花迷人眼 回调2650之后的启动才是牛银行股等大家伙护盘，自弹自唱.年底资金趋于谨慎20190613冷门票挖坑，冷门票高开都是坑创业板诱多跳水是机会还是风险？请求各位师傅指点怎么卖的好都是概率，碰到亏钱概率更多，无心做的意愿越来越大量化：只做一只上上品系统票---300715反思空仓闲聊贴——空仓人士专用。东方通信，减持代表无形的市场之手在操纵？操作的不好，发个贴子试试看有没有改观今天核按钮开始了大家小心，我要买科创板了。去年东方通信就是被我买跌的垃圾分类贯穿高潮冰点，万亿蓝海爆发在即！实盘，从今天开始认真记录、反思每次交易，为了心中的梦想应该空仓了请问恒银金融这种明天不得跌停开？突发消息，社保要减持，淡定如果觉得T1限制了你的才华，完全可以开通港股嘛，收割全世界妖股们纷纷杀跌，江龙船艇逆势封涨停，都是哪些资金在搞？弱势亏钱秘诀-----打高位大阴反包板学生明天打算涨停板卖出汉嘉设计市场情绪不佳，控制风险第一知道为什么泸天化炸板吗？茅台不死、熊市不止在熊市中股民要做的几件事昨天卖了风范股份错在哪里？股市是用来跌的吗？管不住手，管不住手的后果，明天开盘就割啊7月25日科创板 许多个股开启连续绵绵下跌之路0702实盘：股指缺口还有反复 个股风险加大小心！明日需减仓老师们请教一下，航天通信为什么早盘跳水？股东疯狂质押、密集减持 至正股份拟通过收购提升业绩明灯看盘：大盘股弱势题材股疯狂 欢乐海和瑞鹤仙同进三连板开贴，从千股跌停开始419魔咒为什么这么准！明天会大跌么？次新的独苗，别再动不动核按钮了吧！！！市场善待它华宏科技为什么会被核按钮$蓝海华腾 sz300484$整体来看市场处于分歧后的缓冲期，短期的调整并没有给盘面造成很大影响《每日炸板》量化统计今天的逻辑是大资金对谈判还是谨慎，协议没有落地量还是上不去，明天轮动农业和黄金QCM25实盘路：9.27盘后：下跌通道中的阳线多是陷阱，继续空仓唯一没有炸板的宇环数控，还有一条暗线炒作！！！5G异动，后劲儿是否充足，会不会借好出货深水割肉东风科技错在哪里？建议空仓空仓一天14个点，服气服气，明天清仓休息。骗人接盘海泰的，良心何在？公司澄清了与创投无关，你们还在吹？下周一直接跌停板，大家不要去贪便宜翘板听说300490周一要被核按钮，为了龙头信仰我却要加仓（附逻辑分享）局势一定要看清楚——骑牛看熊6月6日淘金收评自从松绑期指，A股不是大跌就是天天阴跌.四维看盘：缩量调整，关注下方支撑重仓了广东俊雅 亏损百分之15有没有救又是一致性高开，静等被砸浓眉大眼的华胜天成居然因为问询函跌停市场今天见顶，开启数百点暴跌计划减持 实际要半月之后 有充分博弈空间中文在线:卖出A站后，中文在线牵手美国教育巨头发力数字教育谁在万兴科技有上2板的时候以跌停价砸盘，站出来！这走势，不大跌都是奢望了阎王爷出来收尸了，小的门小心一点，打板不能打了2019.05.07复盘及次日早参  下跌首段或将临近尾声……下跌最大推手。这种真的是醉了A股大跌，她们都快没衣服穿了，肿么办？乐视网，终于跌停抄到大底市场还是那个是市场，大盘一调整，低位的股票先逃跑，真TN的垃圾感谢抄底的人，本以为要跌停割的，没想到还可以肉3%出局看准了阶段调整却低位卖出了中成股份德威新材刚才砸9565手的真是她妈沙币潘功胜：深化金融供给侧结构性改革 平衡好稳增长和防风险的关系现在股市今天涨停第二天跌停，赚钱的多吗今天下跌的利空预期是美元加息A股长期下跌的真正原因11.23个人吃面总结专注一种模式第十五天，买了跟风股以为是领涨股亏损。周三跟踪：缩量诱多风险重庆的房子也卖不动了。汇率涨不会带来房价涨。破凡尘-1512，调整态势出手都是坑2018-3.21复盘：尾盘惊魂跳水，出“啥子大事了”？为什么空仓的时候会常梦见初恋女友智友社：高概率涨停板方法，弱转强模式不好做，先空仓休息一下美国又大跌了禁止出售稀土给美国，感觉应该是利空，但解读成利好了不要在怀疑！市场无量震荡就是在构筑“黄金坑”赶紧空仓吧3月20日周3操作思路：持复旦，卖了国电，牛仔在不断长大华为概念:港股在跌，大A却是涨停潮《草泥马，卖不完的货VS吃面就是吃个你看的》今天尾盘跳水的实质，不是仅仅是核按钮！风之股复盘20181123在一致中迎来分化沪指成交创四年新低，反弹只差一个契机！单边下跌趋势，管住手就是最好的操作。逢低关注，仅供参考，风险自担抄底不减少，下跌不会停今天军工趁创投休息之际 爆发 有7个涨停板 已经成板块了！跌的酸爽，想放声歌唱空仓外资恐慌出逃百亿，是危还是机？洗盘，切换到低位，明天会给出货的机会。展锋：震荡整理，升机小且风险大！暴跌过后继续等待筑底！破蛹成蝶，与君共勉！（美美入市三周年纪）正式破位暴跌预计是五月底中信创投100亿减持，连第一创业也跟风减持啊华扬联众：是谁给了您三个跌停的权利？！周一白酒大跌，资金出套，短线题材迎来新机会！周期衰退分化期，一定要学会空仓啊！昨天排版振静股份没有排进去，今天打板吃面了，错在哪本想空仓一天的，却被下午的一波拉升骗进去了…学生今天涨停收割易成新能差点上榜。。明天涨停收割罗伯特，总结 与反思期货日报20180712z4 世界杯0716日凌晨结束快过年了，天天核按钮伺候，要死一起死这只深圳本地叠加华为VR的感觉炸板炸得有点冤。安达维尔。。。好票总是被占坑了。。不干活。。。耐心等待恐慌性下跌再进什么是超买超卖？超买超卖指标是如何计算的？单日回撤18个点的惨剧再次发生2019年9月1日期股市再起航！记录每天盈亏及每笔亏损单亏损原因！执行纪律！降低节奏！控制冲动情绪欲望！克服人性弱点！跌破2800你就该满仓没爆炒的绩优股没利空还没这机会前亏损，后弥补……3（始）10（目）操作上还需有所谨慎，采取重个股轻指数思路下周一收阳，但是下周二暴跌震动A股！暴跌45亿，400亿快递大白马崩了！马云可能也要懵了！清仓吧！下周一开始，A股进入下跌模式！市场强势调整，心如定海神针。九鼎新材早盘这砸一下的时间点美股跌一个点了，哭死我了 本来就跌停明天还要计提5个点以上套路，阳光纸业大股东低价夺走好资产，小股东“关灯吃面”明天核按钮麦捷科技看到大神们的本周的集体回撤有感大盘明天将破新低！5月18日——两极分化市场缩量，高位调整酝酿再度高潮！到底搜于特是算利空还是利好？到底是不是科创？天量的反思空仓是常态，交易的核心是不暴露自己的弱点。7.5欢乐海岸吃面20点，潮起潮落等待新题材（传媒）碰到猪队友，机智科技秒跌停。9.25一个利空须回避，机会可能会在这两个板块哎！一想到明天新农开发跌停开盘。叔真是万箭穿心！今天接力电力网的小心一点下周看调整报纸上总吹回购为啥不统计下减持多少？？？美股跌，A股涨市场走出阴霾避险资产回落！特朗普呼吁美联储降息100基点亏损,心情不好,上来看看新闻几个基金半年做了一倍空间已经结束了，各位小心龙头战法复盘8月19日：利空出尽就是利好重磅消息引爆全球股市 A股调整格局能否逆转？请教：发永续债利空还是利好？科技股或将砸出黄金坑本计划空仓，超频三的阵亡给了我开仓的理由今天成交量急剧萎缩，反弹似乎进入了时间换空间的新阶段， 除了技术上需要调整之外，今日还是没管住自己的手，这么弱势的行情，不空仓就是家里有矿，修炼是很难很难的事情四大行以及保险大家都要注意点，小心后面补跌；包括上50，暂时看也是下跌中继。杀空间 场内资金犹如惊弓之鸟 四类股暴跌风险极大九州电气竞价是假的，一定要砸，不能让庄家利用竞价拉高股票，一定要砸下来淘股吧一堆在吹区块链了 ，同一个套路啦。。。我明天卖给你们时间点随时都在变，到底是谁第一批还不好说！市北高新核按钮了，怕不怕8.6复盘（对于吃面和吃肉的思考）恐慌持续，地天重现，盘后的利好是药还是鸠？—行鱼复盘0417低开清仓 宏辉果蔬 确认过眼神 是大妖，原后任对她好点牛市都不敢买股票的人，大盘真要调整还待在淘县嘴炮个什么劲通光线缆：股东张钟拟减持不超1%股份牛市每次回调，特别是刻意的回调，都是难得的发财机会今日交割，明天核按钮自己，卖房被砍的心情极度不爽稀土限制 应该对稀土产业是重大利空20190917下跌中的热点龙头万兴科技大跌在即是必然我是如何在一个股票上三次连续亏钱，总共亏钱50％，可能是我买到最垃圾的股票了割肉王的赚钱之道今日沪深小幅高开，创业板指小幅低开，沪指高开以后冲高回落，之后振荡走低直至收盘。明天必须核按钮神宇股份今天提防吃面指数再度冲高回落，三大热点有望成为后期反弹主线叶子看盘：A股再次刷新底线，钢铁闻风大跌长阴下杀 控制风险亏钱心态赚钱心态未来房地产是影响A股的主要矛盾，可能地产跌，股市涨，2018年是建仓低点总感觉红宇新材不应该就这样结束了壳资源，新基建，特高压的新宏泰为啥让你们按跌停了呢房价将有一年下跌趋势天津普林为什么会被按跌停？！！！券商结束了吗？大盘下跌趋势如何赚钱买了乔美美老师的汇得科技。乱叔觉得不用割JJ。我要销户了，天天被你们核按钮向核按钮说-NO！买了就吹➕不懂就问：秦川机床明天核按钮还是电饭煲？23点大面割了赛象科技，又梭哈打板新华传媒，会死吗？亏损和无法持续获利，可能与技术无关！特殊图形系列二《核按钮》正元智慧还将跌停吗？卖出永创打板乐金健康排队亚夏某证券下周可能被索赔，下周连续一字跌停6个点清了科创新源，瞎几把卡位，顶着七百多万减持非要去拉沃特股份，九死一生H按钮，你个SJ病真是够辣鸡的 有那么多货砸去过清明？又因那单失败的海外投资，光大证券子公司起诉暴风集团，索赔本息超7.5亿，曾经合伙虽然大跌，但是我们依然吃肉！(附明日标的)反思最近操作，崩溃爆亏，重建信心大家是希望明天股市跌还是希望明天股市涨呢？华锋股份一股没卖虽然情绪很差，跟风几乎全跌停尾盘砸的臭傻比什么情况？美股大跌，A50居然逆势拉红？空仓休息，不看好大盘！今天有没有亏钱的啊，今天。当前的A股市场一轮爆炒调整后必将迎来科技价值股再发现大家害怕抽血，跑，下跌，见底，反弹，欧耶；港股今日大跌，地产汽车金融领跌，明日妖股美股又暴跌，我大A明日怎么办？大盘冲高回落，逢低布局这类股或是战胜大盘的最佳途径！！中信建投登陆A股满一年后，中信证券宣布将对其清仓减持603587阿里巴巴概念股，两市唯一破发行价次新游资炒的股票大涨，你某会说不对！现在你某会人为的搞的股票乱杀跌，你这样就对么？3.20复盘：减持给了很好的低吸机会佳力图的集合说明5g结束了我不是药神票房破19亿了。。。。。。核按钮是个好东西缩量新低！尾盘 深中华会开板么？多少人关注呢 ？感觉国改今天分化很严重正裕 吉鑫 几进几的 别开一字 摩恩电气五板开一字跳水的样子很清晰妖股就是在大跌修复行情中产生的大跌的原因是什么总龙头被关，就是亏钱效应的开始割肉观望7月20日总结及23日计划——国家队维稳，封杀下跌空间湖南盐业、新疆交建尾盘大幅下跌撕开来看看，还要跌多少今日按网达软件上海天钥桥下次遇到按跌停牧牛郎：大盘指数准备回调整理这样应对！超声电子最近走的真他妈弱！！！大盘要调整了吗？东方通信还能上车吗？4月12日周5操盘思路：买了辉丰、渝发，加夏利，卖了熊猫、美锦，为驱动个股空间而十大美债持有国九国减持，中国已连续2个月抛售，持有量创2年新低，这些资金都流向哪美股暴跌：今天是机会还是风险？当市北高新破不了潜能恒信的膜，潜能恒信又回来了8月1日  题材分歧转一致  指数加速下跌不断失败，仍未放弃股票之路宏图高科：冰点龙 明天就是干无法控制回撤就无法减轻生活压力跌的有点快 v的可能性高大盘要跌停的节奏吗券商称未收到不允许股权质押强平通知，报备风险是常规动作 2点后的杀跌，你怕不怕拼命杀跌的无语了吧：美官员说不限制苹果产业链进出口比特币暴跌15% 加密货币总市值一日蒸发300亿美元懂这么多 还是做不好交易如果沃尔德 今天跌停 明天跌停开盘科技股暴跌最佳回血策略！各位老师，数字货币结束了吗？炸裂：这么多人不看好次新我就放心了，老师们慢慢分析杂毛吧，学生我先隔夜单顶起来！后天给精准板砸！大连华讯收评：市场大概率维持弱势震荡此类股“闪崩”必须谨慎起来！！老师们，竞价割肉中国外运，打板明阳智能错在哪里？两天-15没了，明天要计提几个点？美股三大股指大幅下挫，原油期货大跌超6%！得失，反思，浪费一波行情昨天四个点买入上海莱士今天五个点卖出，负三杀入恒立实业。坐凳看戏。对核按钮说不的帖子为何不让发？如何规避吃面行情？和科达 :低价小盘+港珠澳大湾区 +OLED 概念+减持完毕下跌中的反弹资金依然谨慎——骑牛看熊11月21日淘金收评弱势出妖股，必在次新中！明天冲高清仓这次一定要跌到不随便特停个股为止恒立实业（000622）的庄开始出货了，后面，你们怕不怕？市场机会将会慢慢显现——骑牛看熊11月6日淘金收评独角兽都回来对股市或韭菜是大利空道指再次暴跌，我大A怎么办？下跌减缓，能否变盘？人民币贬值创年内新低 通产丽星能否向七板看齐特停越发频繁，现已成为重大利空弱转强，到底弱转强标准是什么早上因为手里股票没舍得卖错过迪普科技，一天不开心02.19：下跌就是捡便宜的信号？盾安环境隔夜挂跌停，也沒有成交，今晚继续吧！5月2日鹰眼复盘：弱势抱团取暖，轻仓试盘。斯太尔复牌减持相当于直接利好华塑控股道琼斯创历史新高27007点，而我们要冲击本月新低直奔2780点药明康德:追逐“独角兽”谨防跟风 药明康德再发风险提示10.8   做T603650.清仓2933.尾盘炸板上2931·11.21老贸复盘·注意：冰点！小龙头浮现！打板雷曼光电，打算明天割肉今天回落才是合理的。七翻身行情终于来了——骑牛看熊7月24日淘金收评三大因素支撑大盘不会进一步暴跌没人愿意风险持仓了，市场氛围真的太差了，感觉大家都会核按钮了3月18日周1操作方向：分化分歧点，机会从低位股开始5/21复盘作业+明日操作策略：过度亢奋后谨慎风险的随时来临！（今日低吸永和智控看看最近哪些板块没有跟随大盘下跌买买买  还是卖卖卖     3000点是牛熊分界点 你应该晓得怎么做6月26日复盘：减持大棒之下的市场冰冰凉化工板块如期爆发，而我卖飞了金牛化工斯太尔   可惜了、明日请谨慎！开始学会空仓了。游子预判8.29——高低分化，需要小心！01/25 指数继续碎步上走，题材高位出现暴跌19.6.26 亏损专场3.18复盘：喝酒吃药，等新的机会，空仓ing富士康独角兽跌停大吃人啊。。关于华仪电气尾盘跳水昨晚吹·伯特利·的，今晚在吹·西部创业·小心等待砸盘科创新源今天喝茶 你们都不砸一下？？香飘飘半年报净亏损超过5458万元 奶茶也不好卖了谨慎追高实在没啥题材可以玩买了这个要坑爹！割肉割肉跌吧跌吧谨慎等待市场信号群龙无首，高位股开始吃面行情？大盘一波急跌不可避免风险启示录之：浙江龙盛和化工块板！今天我也吃面了吃面的叫谈谈思念的感觉是什么样子的周五小试，今天逢高出局，调整未结束，老实等待中早盘 动力煤开盘大挫 跌逾4%A股再现一年前罕见现象 集体暴走藏巨大杀跌隐患指数大跌，个股却很活跃5月7日买入南京化纤、宏信科技、大湖股份，卖出艾思凯，青松建化卖了新坐标别抄底了，老美期货跌了200多点，明天在说吧0226早评丨指数失真明显，注意暴涨引发分化！临睡了，还是做个空仓建议。暴利的只有化药？中国中药(00570)一包配方颗粒卖出45.71亿人民币大盘点评＋板股逻辑-8月30日--深度熊市继续中空仓就是赚钱的另外一种模式。过分了！游资独自狂欢”撒狗粮” 两类股已具备暴跌风险晕死，都核按钮，这样不把钱当钱好吗？砸三川得明天让你涨停买回来8-21复盘：步子太大会扯蛋，震荡调整再反弹一个老和尚与股票的故事，写给所有亏损的散户！做的好失败，真的想放弃，恶庄席位统计贴--碰到第二天直接核按钮.人民网砸了整个大盘外围暴涨，黄金暴跌？什么消息？《2018/08/08》收评：大盘再度大跌有何玄机？就东方通信谈谈灯心人牌核按钮是锁仓还是卖出？请各位小哥哥指点，并说明逻辑。不顶一字，不核按钮暴风集团，300元跌到10块，你买不买？03/03 开盘跌停割肉泪眼，再回首竟然又冲三千1月15日,晚，茶馆之简单操作和风险来源心情不好，怎么办？昨天中午休息的时候，我脑子飞速转动，在思考天津磁卡。亏损的路上永无止境啊，带我飞一波吧下周继续下跌，单日反抽结束2.25复盘：资金跑步进场，涨疯了，空仓ing两大利好拯救A股，抱团白马有踩踏风险社交丨微信这道墙，不好破8月3日收评：恐慌情绪加重，主流题材机会匮乏7万实盘记录自己这星期回撤两万多，心情差到极点，三个月的小散4.26炒股买房——命硬！侥幸暴跌前清仓2019-7-18卖出这么恐慌，下周一有抄底机会下星期妖股回落设立外资券商难道不是利空本地的吗？买什么股什么时候卖是我的自由 没义务普渡众生揪心！医药、5G大跌原因揭秘指数到阶段顶了，所有的能反弹的都到顶了，白骨跌停又要来了市场还是需要主流板块的带领——骑牛看熊12月5日淘金收评明天早盘可能核按钮个股！短线必看短期利好频出，抓住板块个股快进快出；后市难免继续回调，逢低布局券商！阳煤化工（600691）：低价2.90（3天急跌32%）+氢能源+化工+一带一路美股与A股下跌的区别新村长来了 我们不亏损10亿都不敢说是上市公司有种感觉，美股今晚就微跌。收盘可能跌100点以内。5月27日复盘：最大的利好就是跌的够多，够惨每次千股跌停后，只有这个板块能天天高潮批量涨停复盘：天华超净天地板，短线风险加大7.25科创冲高回落，外资持续流入这年头，你维护生态，可别空核按钮你凯伦股份里的资金太恶劣了，简直是秒砸啊……天天减持收割树倒猢狲散--小心201901177月流火，小心小心创业板调整后能否有效回踩系统性风险犹在·20181015盘前计划·反思总结房地产又出一重大利空不要被忽悠了，关税达不达成都要跌！热点匮乏时，该空仓？指数强势调整，明天能否重拾升势？好消息：创投疯狂砸盘阶段已经过去！明天起，龙抬头！工业互联这才第二日，远没有结束新型坑花样翻新现在不核按钮了，改原子弹了盘后大利空：深交所全力推动创业板注册制改革！情绪冰点第二天，明天看好反弹～阿鹤复盘641.74贵州茅台还能跌吗？周期性回调---是为更大的行情做准备！！高位股集体跳水，关注新题材产生。突发：平安资管挂逼，当心平安资管持股的清仓，还有当心别的基金抢跑。09.04收评：最后一条线有压力，提防缩量冲高回落！哎，打板又失败了大多数人亏损的根源·7月16日经传价值猎手午评·指数震荡分化今天从容低吸2927的核按钮必须强烈谴责乐视接盘侠，给老贾送钱实属不该提前透支反弹预期，下周将有一次大跌减税利空基建，见鬼！！！赵老哥2361万主封通产丽星 三机构合计卖出华东医药1.08亿6月19日行情总结--千股跌停6月26日上市公司重要公告集锦：中信证券拟清仓减持中信建投5.58%股份骑上东方老妖让我从亏损到回本，感谢老妖！顶固股份，原来是刺客砸盘的啊！跌已无量早盘大跌背景下预判出新疆股，点个赞很容易吧华夏航空：人民币升值+填权+原油暴跌，本周高赔率新题材预判！官方发新利空招数，小股灾来袭，发个帖子纪念一下！贸易战将结束，特朗普昨晚一个电话打爆国际空头昨天嘲笑我德生科技摁跌停的老师明天请有格局一点今日股市走势前瞻：2670点上方都是诱多，调整随时展开这么大利空，大盘跌停也不为过，已经割肉，641不是人割了开国万兴，开始十万翻倍之路淘股吧的老师们，妖股砸的嗨不嗨北京市国资委：未来将进一步加快国有资本进退调整熊市利好是利空，利空是空上加空问一问 今天有多少周末空仓的直男盘中变弯了？！美股暴跌转熊后A股将凸显投资机遇久盘不涨，小心回调（8/22）国庆期间，外围股市一片狼藉，我们也得谨慎应对明天的开盘。悟空鉴股：股民可减免印花税？亏损者不承担税负，是国际股市惯例！20190510空仓了准备砸台基 各位坐稳了再论核按钮-让数据说话刚看实盘一高手300万本金一个月只出手一次，其他都空仓，90天赚200万说好的为国接盘，老师们怎么都跑了？对于专业的交易者来说，抹平拐点的回撤的大幅波动是登堂入室的重要标志。谈判结束了？亏钱记录墨尽笔残纸未染，我仍是我，山河仍是破山河——6月4日周一极简复盘明天肯定有人左手割肉745，右手硬顶一字312我想说，我今天也面对了不少回撤。来次新吧，次新没有减持5G智能手机正式开始商用 有分析师预计明年全球出货有望超2亿部周末了，休息一下，在本坛的一周（爱死磕）投资高手教你看盘技巧，学会再也不怕亏钱0612复盘，大面来袭注意风险！兰石重装，盛运环保，兆日科技，银河磁体，新农开发·11.14·阡宝新闻早知道，国际油价暴跌8%，人民日报发声人口政策为什么现在只要指数大涨，题材炒作就是冰点？那么多涨停时你不买，恐高。人家出货了，你来接屎清仓其他股票，全仓了方大特钢了苏州固锝也真是，创投启动那天就来了一个炸板的涨停，然后到今天都没个涨停有一种战法叫做低吸核按钮范冰冰已完成对唐德影视的清仓减持，回收约4100万元IPO被否的垃圾重组垃圾壳卖独角兽天价，这如意算盘行吗？今天欢乐豆接盘欣锐科技的至少10点大面GY铂业来个跌停吧！难忘的一天，冰点中的冰点。空仓观望明天大盘突破2574之后，开始下跌周期熊市下的操盘纪律06†17 重仓跌停，大碗凉面！恒立不跌，天地不容天才第一步，炸板狂潮的得与失。苹果市值超越整个A股创业板，我们的科技股弱在哪？涨点就看多，跌了就看空云财经讯，斯太尔：股东宁波贝鑫股权投资合伙企业计划减持公司股份 2315.53拉券商跌银行是个啥意思？关于卖出2019.3.17针尖流周复盘 高位的恐慌，低位的盛宴，不多BB，继续掘金！新华传媒跌停的真正原因1.22技术论市--调整，正常的回踩吗？2018.11.26复盘  调整还在延续中……原创作者奖励活动：次新股翘跌停战法拆解跌停入手新劲刚A股减持现象抬头转暖行情需呵护(300546),雄帝科技，雄帝科技，大老们砸啊！我要你下泄！不能大涨大跌，但能大跌大涨尾盘核按钮创意信息，错在哪？一招选股———缩量调整觅庄迹并购＝利好？小心大股东掏空式并购！深交所强化异常并购监管，四维度识破骗局招行连续大跌，银行王者走下神坛？指数，跌不彻底，涨也不彻底，后面会怎么样？怀念2015年的行情海南十有八九是假消息，大家小心。知识产权概念光一科09†11 提示一个风险！明天上证指数开启百点杀跌，勇跃买入罕见！711亿巨资恐慌砸盘出逃 跌停潮再现暴露市场恶疾下周开盘跌破2449概率极大，对于散户来说，空仓，好戏即将，连番上演。今天打必创科技的吃面不要问错在哪里预测大盘-指数分化，提防科技股独立牛市。买入熊按板块，新兴铸管亏损效应加大，盘面大幅震荡11.20午评丨每次回调都是上车机会这轮行情的开始和可能结束的信号升哥实盘 | 持续新低，何处是底？4.27华锋炸板日牛市看调整，和熊市谈反弹，是一样的，没意义。韩国公司花30亿盖楼，生意失败后卖楼赚60亿！11月5日复盘：科创板是大利空！指数如期开始调整，接下来该怎么做09/24鬼手日记刚刚，这家4岁公司市值首超20岁百度！互联网旧时代结束了？国债收益率连飙6天，股市情绪连续2天回落，一个数字正在发威，3%！双林典型的横盘出货，又是一个坑！保监会原主席项俊波受贿案庭审结束 被控受贿1942万南京聚隆的资金是假洋鬼子，大家小心空仓是什么意思？为什么说炒股的最高境界是空仓？暴跌孕育着暴利的机会台基股份里面的资金跟家里死人急要安葬费一样死命的卖出套现拉夏贝尔，本来今天准备拉的，可惜时机不好，明天估计能起飞了股市大暴跌原因444444444444444开盘集合了文化长城被砸成重伤！竞价割2607，扫板2889错在那里代码三千个，安全第一条，打板不小心，收盘泪两行下跌中的缩量惹不起指数冲高回落，短期任务已经圆满完成！调整加码，两市还有何险可守？深交所是特么跌傻了吧游资太疯狂！涨幅200%的大牛股，上演惊人一幕：盘中跌停超100次！没有稳定的模式大牛市来了一样会亏损大盘回落是机会，多头格局未变太强了 赛格 所有的创投大跌 他居然创了新高冲高回落,回踩加仓！复盘：注意风险日丰股份，明日上板，因为老师们割干净了别恐慌正常回踩——周四看多都知道的利好就是利空，加上拉升需要大资金，怎么可能涨，不跌停已经不错了。配资重来惊魂！大涨当夜证监会紧急喊话提示风险 希望理性投资！今天天气不错，是个收割的好日子300127减持总算来了大金融巨震 冲高回落暴露主力几大意图！7-10 股市现阶段风险大于机会加速下跌，春天要来了？反正今天涨停砸完罗博特科坐等回到65以下感谢002806核按钮 一会平盘把今天买的t出去尾盘批量炸板，淘股吧服务器直接炸了，指数全天单边下挫，农业股成全天杀跌主力妖股跌停潮，下一步怎么操作（附股）？201804125月30日 无为收评 百股跌停 股灾再临？壮观的今天 集合竞价开盘跌40% 比比皆是次新有毒，军工一枝独秀，5g被砸破天荒谈谈技术，这次是5178点类似的下跌，演出才刚刚开始。2018.12.12复盘  C浪调整或将继续中……成交量新低，沙排演练两种极端走势短期小恐慌---中期大机会！！叶子看盘：特离普翻脸，跌停潮席卷A股牛市并非一帆风顺 中途也将历经调整！今日收评：大盘弱势震荡，何时逃出生天8月23日上午：下午破2653？快结束了铭普光磁跟泉丰汽车小心今天尾盘天地板！下周逢高出货4.2复盘 卖出龙头追悔莫及A股风险已经释放，逢低买入创投概念股专题-科创板审核系统本周结束测试下周起正式“开门迎客”6.11收盘点评：盘中探新低，市场在想啥一个利空，四个利好，大胆干还在吹磷化工是氟化工上游的注意风险了，认知问题不守纪律必须剁手指第六天，空仓暴跌10%！美团2018年巨亏110亿，摩拜“助力”甚多半路靠理解力都难赚钱 何况只会打板的弱鸡次新股复盘：下跌后的次新股机会在哪里？今天割肾了吗？比惨大会还在进行中。大麻调整差不多了20190829复盘--连班高度，9板，明日谨慎11月6日，创业板以一场大暴跌来迎接科创板最重要的一次复盘：大盘破2638重要吗今天大盘冲高回落概率几何看别人的复盘就像抄别人的作业，不好。弱势炒妖股了要盯盘盯什么，如何调整战术动作明天a股大跌800点，直接破1849。卖深南股份、国民技术、新国都，买长城军工、华自科技、新纶科技巴菲特心中的英雄去世，他最后的忠告是2019年要格外谨慎明天无悬念一字跌停发帖交流，通产丽星及尾盘炸板的思考狙击炮：坚持空仓等待急跌买点！龙头跌停买入法之如何买到地天板有比我更悲剧的吗？相继碰到东方通信、大智慧减持空仓才是最好的选择我们要防止股市暴涨暴跌的风险原本要卖出的结果点错全仓买入，一个月赚的全赔回去了深康佳失败在哪儿5G全息通话 次新股是新涨停较多的，其他昨天的概念继续，白马股下跌，涨停超200ST股这波跌得实在太惨了 保护投资者措施在哪里？中船科技，也就是钢构工程，为何你炸了应急它能封回去？二十秒思考秒钟时间全部卖出没办法，不然应急明天还能再涨涨7.16·空间打开意义大，周期后程先谨慎·腹黑论的国资减持，看看15年吧今天打了个中海达烂了一天要不要核按钮？买一买二8800万的货000528每次下跌都是买入的机会！医药板块----跌出来的投资机会打板亏损35%的我实盘证明低吸才是长久之计新三板首家正式破产公司诞生：ST丰汇重整失败解雇全体员工 深创投陪跑8年大烨智能：没减持没解禁，来来来大盘为什么跌？跌到什么时候？反弹结束！新一轮下跌到来！上海沪工包含今天的热点新能源汽车，军工，长三角一体化为什么炸板了？赶紧破3000吧，太吓人了！！！3月1日信息早餐,市场没有大风险，但板块效应不强这是为啥？？？银之杰，奥马电器，奥马电器领先一板为啥封板后还弱？悟不尽的道，割不完的肉每日反思短线的机会还是风险核按钮拾起来，晚上挂跌停大盘冲高回落，港股地产股暴跌（1/17）股民：连续两日大跌，根据分析短期可能会调到这个位置晓程科技周三尾盘竞价赌反包，两天亏损18个点。错在小心竞价这个陷阱科创板弱反结束昨夜美国网络安全股大涨 只因特朗普放弃不先使用网络核按钮的决定工业妇联机构自救，小散要进接盘侠吗？国庆港股，外盘指数大跌，但有例外海南板块分化原因及后市操作策略，附股票华昌达今日跌停原因找到了…………沪深两市集体低开 伊利股份、复星医药开盘大跌看清楚。马前炮。顶级看盘高手告诉你今天市场开盘大跌。已经全部被市场消化。减持，踩雷！作战计划执行力第八天，看不懂就空仓。这样的股市没得玩了 ，没有增量资金 存量资金顶板都是坑2018.7.4.继续空仓昨天被主力刷了，今天是不是好像把盘给砸了后概2封打板罗博特科被砸，错在哪？就因为它是光伏念排吗？为什么我昨天说新概念应接不暇，风险来临的文章不让发？恐慌日复盘,理性分析明日机会...身体不好？38岁前首富辞去董事长，股价竟涨停响应，疯狂的石头还能疯狂多久没有管住手，天天交易，即便每次打板都成功，但还是亏损现今市场环境下只有两种选择--------做最强or空仓。抄底信号？这一数据创十年半新低鞋帽股上半年利润下滑21%：6成公司遭减持 星期六CFO执业评分最低耐心等待题材和指数的冰点共振IMF警告：小心，全球经济失速！（附中、美、德、日GDP一览表）涨停卖出恒银金融，对在哪里？《力挺拉萨军团，收割非常过瘾》小心这些上市公司！蹭完热点后，实控人竟大手笔减持涨停板卖出一半天成沐阳：破了，都破了—5.6今天吃面了？不应该！风险极大建议空仓今天核按钮有点多啊11月1日，满地一字，权重拉高回落（小周复盘）请教，毛衣站缓和，宏辉果蔬放出来会跌停吗？今日股灾，幸已清仓躲过。先给自己定个小目标，十个点股价仅6元，5G+创业板壳（大股东迫不及待的想卖壳），世纪鼎利，正宗股灾_千股跌停三年实盘，目标八倍，成功继续战斗，失败离开股市为什么上市公司不原意回购自己的股票反而减持呢方的讲话利空近端次新，新疆矫健周一斗地主跑得快被砸怕了终于纠正扭曲的指数，二八分化转个帖献给做价投无为早评：活跃降至冰点后 市场将再次引发变盘！贵州茅台调整尚未结束个股大跌为什么不发监管函，小报记者怎么不发文章了？全球市场普涨、黄金跳水，A股9月领跑小心玻璃渣！12月4日（要尔死）：注意快速回调昨天还说是牛市，今天就疯狂炸板永清环保=连续6跌停➕大股99%质押➕浏阳国资委火速受让30%股份。个股均线和量能是个股的关键，至少规避市场风险周一必须卖出系统性风险已经出现说什么利空出尽的都是sb，真正的利空你们还不知道是谁吗创业板破1500坚决清仓论今天次新股暴跌－次新股行情结束？-8核按钮大胜达，错在哪里？？？！外围新兴大跌VS降准，谁胜出！周一收跌没悬念！楼市全面回暖？一二线城市的小阳春VS三四线城市的回调新手炒股 防止自己追高杀跌柔性屏，折叠屏靴子落地了，周一等着大跌吧！大盘跌一天，个股要涨几天才回来。但大盘涨一天，指数就回来了。3妹带你度过这漫长熊市！（每日策略）海能达：营收下滑，扣非净利润亏损，拟发债补充流动资金亏损减半的办法统计一下散户失败的原因斗转星移 物极必反 美股走熊对大A崛起明天核按钮华纺股份罕见跌停！原油闪崩了：特朗普大动作不断，打击全球油价！这类A股却大涨外力太大，不按正常逻辑走，年底建议休息了！昨天打板泉峰汽车，今天跌停割肉，涨停又打板。如果有此操作是不是悟道了。周末意念盘疯起，怎么应对能吃肉而不是接盘！割肉继续割肉     3.23欧洲股市大跌？几年熊市都过来了，今天这算得了什么年前空仓了涨停板砸了大烨智能，打板振华科技错在哪？专题-灯灯再“退市”，你会想念核按钮吗？为什么百度（BIDU）股价今天下跌？股民必需掌握的几种主力出货方法大神们，打板炸板股小盘股002857明要核按钮吗？苏热：风险释放后该何去何从？是否会有利好支撑（康旗股份、东方中科）——9.17如何避免回撤，才是盈利稳步增长的首要今天早盘扫板密尔，我承诺明天绝不使用核按钮以后出货，一次性出完，绝不回头市场最大的绊脚石就是股东减持套现！云图控股这个炸板毫无道理网传给出中国人保“卖出”评级的分析师，之前被评为“十位最大误判分析师”宏川智慧孙哥和瑞鹤仙锁仓，欢乐海岸砸盘出去，真是巨大的讽刺啊刚刚上车，求各大佬别砸买什么吹什么卖什么黑什么·中证报：人民币跌势可控 无大幅贬值风险·今天割肉深幸福.你们幸福我痛苦.打首板和打二板，理论上那个风险收益比高一点？散户稳定，机构恐慌！A股三大股指齐下挫，沪指跌幅0.71%,新疆交建从涨停到跌停振幅20%这波下跌是上层主导这么疲软的市场，还出利空！！！冰点之后看好三只票周一验证那个千股跌停时，7亿强封浙富控股的大佬又出手了继续做多，行情还未结束！王浅南：基金定投零风险？千万别被她伪善的面具给欺骗了！今天清仓了，家里没矿玩不起昨夜美股：三大股指大跌续创一年多新低，科技能源领跌3000点之后的行情，仍然要关注一点——骑牛看熊3月4日淘金收评早上割肉，下午追高。。。。又是一个悲伤的股市市场调整不改上行趋势——骑牛看熊5月9日淘金收评目前行情不明朗，宜谨慎为主，先走为敬大盘逆势反弹调整是否结束？入市5年一点小心得调整如期而至注意控制风险感觉每次都悟道了！每次又遇到亏损，然后检查自己亏损今天的暴跌就是停牌制度导致的流动性散失今天忽然想通了，紧张什么，撑死了一个涨停，大不了一个跌停。赞成的点赞！美帝真坏，先故意跳水把A股带进沟里，然后自己随即转身奔新高去。韭菜们跑去科创板接盘机构的中签股票，机构躺赢啊。。。开个贴，俩账户，一短一长，看看哪个回撤比较慢次新啊继续坑人坑到底，主流题材逐渐由壳转到科技股。今日收评;大盘冲高回落，市场仍没放开大盘调整后的机会在哪里？老师们都不好科蓝软件。为什么？603666今天吃面我也休息二个月，你们玩吧下午是谁在砸绿色动力啊突发利空千古跌停，明天如何操作？状态不好4.26必创科技炸板带来的负面情绪传导明显卖了全新好思源电气缩量跌停，里面的大佬装死？指数或继续调整 个股机会多大盘大跌，崩盘利好妖股，资金抱团忆会熊市惨痛教训，十年后再次杨帆起航！（实盘记录，欢迎大家围观）上证新低了大盘股指集体下跌，海南板块独领风骚！美国加息，A股短期调整（3/21）湘军战股：假期因素+恐贸易战升级市场调整，妖股上演强者恒强！300017减持重大利好300170熊市，是模式有效性核对最有力的环境龙头常出自冰点期分歧，不来自沸点期一致打板+核按钮=？请回答炸板潮又来了，这时候短线无脑怼是风险还是机会？603773是否会成为游资机构共振不悲观！不恐慌！不人云亦云！坚信经济一定发展，社会一定进步。中级调整并没过去敢发我就敢跌20180807期夜盘 热卷1810晚盘延续震荡调整实盘贴-记录一个亏损小散的漫漫回本路变味：牛市还是熊市？一纸报告引发的股市计谋。#女神股#冲高回落，谨慎参与博弈！第一早，今天会分化，一带一路有机会吗？主板暴跌，搬凳看戏回撤严重！重整旗鼓！长电科技大股东这次减持是否违法？为什么一些股票的大股东在股价低位时却公告减持计划?行情直通车：亚太股市受中国提振，英镑冲高欧盘回落伯特利吃面的老师们不要伤心银行那些事181114047——公募基金连招商银行都敢减持95%？午夜 商品回落涨跌互现 PVC领涨逾3%苹果领跌昨天（3月7日）清仓300085银之杰，有图有真相！本来赌个反弹，结果吃面十个点醉了纠结了半天还是上了，没办法，就是胸大，柳岩，周一吃面也认了下周将挑战10日线的支撑位——骑牛看熊7月27日淘金收评巨大的填权空间，医药+业绩+无减持利空---富祥股份300497！市场新迹象！外资卖 内资买 双方互相看了一眼 心里说……科创板对标，周一核按钮。。。原因如下精准躲避大跌+埋伏节后反弹5月15号，明天不要踩坑，去弱留强。不要抱有幻想，现在大趋势就是熊市！雄安渤海股份调整到位可准备低吸记下炸板持股的继续抱紧金猪，空仓的逢低入股金猪上车社保基金将大举减持交行，比特币期货大涨16%商赢环球重组方案调整：子公司拟直接收购Kellwood资产包既然自己对题材把握不好，那就跟踪2-3只票吧！长实股价大跌，李嘉诚果断出手了！近一年累计砸42亿港元护盘下午次新还有大跌今天集合竞价割肉数码科技，打板士兰微，八个点点火西安旅游，错在哪？核按钮，通道党一字板的克星炒股亏损的真正原因8000点牛市起步！子子孙孙等下去！为国接盘！四月要么最低2板接力，要么最高板接盘8-26复盘：行情弱势，初心不改周三还会大跌吗？止盈卖出国立科技，早盘成功买入金通灵9月11日强势股收盘总结，沪指成交额创近三年新低股神终于被我揪出来了：4块买，8块卖，犀利啊9月9日操作：出掉了新疆交建，空仓还没满仓又被套牢！3000点近在眼前 “牛市”已经结束？关于深圳板块的系统反思明天中国人保要申购，次新又要大跌，必须干创投股稳定盈利做不到，稳定亏损是一流的！左手割肉，右手打板乱叔叔。多喜爱今天有没有意淫肉22%？养家割肉概念股MSCI中国指数回撤逾16%，高配消费难阻170亿美元外资套牢跌停割深冷！涨停联诚精密错在哪里？这两天还是亏损，已经没希望了，我应该选择离场了。千股跌停后会发生什么呢？下周及时兑现利润，静待市场调整企稳核按钮的形成根源和对短线的影响快速割肉，迅速认错，停止幻想满屏的4万亿，周一追进的又得小心了……毛衣站要结束了吗？我们该如何选择，买还是卖？当前股市最大的坑在哪？不可不看哦！实盘日记：这种可规避风险需要引起重视明天四分之一决赛 汰弱留强午后不破此点位风险可控休息吧，这个周末太可怕了。反思，没有大局观容易自乱方寸获利10个点抛了，明天回调再接回，今天半导体芯片涨幅第一科创板首个巨头确定？这公司全球手机出货直追华为，刚完成上市辅导我是冲天炮，消灭核按钮股市中控制风险要遵循“一停二看三通过”原则 精辟！市场情绪将至冰点，新周期或将在下半周上演《拉萨T狗：买进：雅运股份：明天跌停》如期震荡，不割韭菜割榨菜！贸易战结束是新的开始。实盘目标月度收益10%！！！新疆浩源面临大限，还要核按钮？从一个坑调到另一个更大的坑？心里百味杂陈，坚持了四年，却要倒在牛市前！大牛市亏钱，心态完全崩溃了！不甘心！科创板揭开面纱了，券商调整到位了，老铁们，周四约不约？指数回落，黄金避险!!!看清白马绩优下跌的本质周五填权小弟全挂，永和卒。今天次新小弟全挂，明天谁接盘宏川智慧暴跌之王002935天奥傻子大盘强力反弹即将到来！最近吃面的股友千万不要割肉离场股市能不能搞出一个分红低于融资，不许减持套现的办法？市值最小的非ST股，巨亏损2年，资产重组注入在即。经常打板吃面的股民请多看养家心法和港剧大时代天邑调整，仙鹤股份突破新高，后市值得关注。本周赢利10％轻轻松松亏损的不合格短线投资者今天的坑真多06.28高潮之后只有空间压制，恐高冰点之后才有新空间最强风口：涨停股连续被砸，还能打板吗？指数大涨，却是19年最惨的一天了，打的板也开了，昨天的吃个跌停，全卖在分时低点了0418  救人贴！明天收盘吃面早知道！汽车，家电国家队云集的券商带头砸，释放了什么信号？明天又比跑得快，缩量涨就是耍流氓，外围又大跌即使明天千股涨停 我也要按下核按钮！大盘2点45开砸熊市里仓位管理的重要性8.18流野鉴盘-汇率新低，大盘也快新低了四百点回调后的利空，只会制造机会股市不要救，砸下去封面国务院部署调整运输结构提高效率 降低物流成本“债券通”助力外资加码投资 中国中美谈崩不是亏损理由 关注永和四板是否被关突破失败爆量检验失败，继续寻找下个苗子——2.12老贸复盘次新股有什么大利空？六月份打板亏损32%，怎么破？原创:创业板连跌2天了,破1812点之后抄底!(周四3.22收盘)东方通信减持，是对大科技类题材股的最后致命一刀！明天核按钮？？？？被动减持概念股横空出世，西陇科学接力邦讯技术强势股杀跌原因有三天翔环境 利空出尽 重装起航！！！贸易战，美股不至于暴跌科创板制度利空券商！20190802：不断有白马股跌停，你的股票还好吗？还是打跌停比较爽 单身多年的手速终于有用了大家好，5月亏损30%，在淘股吧什么水平。5月比惨大会·贴图·7.25复盘-周五大盘策略与板块分析，高位股调整，重点这样应对20亿总市值业绩大增与顶级芯片半导体企业硅谷数模股权300392，200元跌到6元多的机会水平不够，割了，空仓，让神仙去打架第六轮新股破发潮在路上无论美股跌不跌 明天的走势都是这样！解析趋势交易中的五种亏损！调整心态，继续前行科创板该休息一段时间了5.31情绪复盘及操作:大盘我任性就是不跌，场外资金您爱来不来咯！3.01踏空了也空仓看戏大盘分化后的投资机会都什么世道，资金居然拉垃圾天翔环境地天板，核按钮恒银金融……华仪电气在三进四惨遭淘汰出局清仓0612 舞阳复盘  指数低位震荡，稀土板块分化控制回撤，加油！4月结束，你的实力如何！？风险=机会股指期货一放开大盘就大跌弱转强操盘模式突破盈亏关口！产险承保9年来首度亏损，去年车险利润下降超八成，贡献跌至第三隔日超短风险在哪？权重板块领跌 上证50指数下跌逾1%！今天大跌，大家开心吗？调整到位以后大盘将继续上涨大盘暴跌之后的一点思考游资割肉了现在的市场对注册制这个核弹级利空有点后知后觉啊天然气板块开盘大幅下挫 贵州燃气一度触及跌停贝肯果然吃面两周回撤34个点被欢姐连续收割两次终于明白欢姐最近的赚钱模式大跌之后，该如何操作？市场调整不要慌，谨遵逻辑抢红包韭菜喜欢下午割肉，主力喜欢下午吸筹低位首板也被砸  干个毛呀东方通信减持明天怎么操作以后可以弄一个低接核按钮战法12.20--依旧空仓中，聊聊最近心态这个巨头四年亏损400亿元，市值蒸发800亿！尾盘题材龙头高位集体跳水为哪般？注册制也是要审的，明天创投集体跌停深渊！股价从高位下跌72% 深交所扒皮 华大到底做了什么？!弱势股是什么意思？弱势股应该如何操作？短短不到半年，账户亏损从2万到7万，明显慌了，还剩9万，请大家支招假如，今天你吃面了，哥告诉你一个自救的好方法加仓000571，这个回调是黄金坑！跑道坑（干货）一年亏近百亿，国开行子公司要清仓，蔚来汽车单日暴跌21%！还有趣头条跌近20%601860今天跌停买了点，是不是要凉了。。康力电梯是在出货么？12月5号，无法规避的风险发生了。哈空调——即将迎来黄金坑！8.16-周四-涨停大将军之情绪还在恐慌中！科创板顶层文件通过，利好即使利空，科创板出来时候就是行情结束-4979，暴风提前复牌割肉而逃股海浮沉，炒股先修身：亏损的根源——重复再重复神秘白马骑士出手！这家濒临退市公司，瞬间从跌停到涨停！上市公司董监高持股变动统计4月：123家减持，91家增持庄家或主力怎样不动声色的大规模出货或吸筹？1月31日：百股跌停，强势股继续补跌，市场情绪继续回落，等待是最好的操作不要太过兴奋 灰犀牛性质金融风险仍存在释放风险美股下蹲，我大A拉稀，千股跌停约不约?第一次学会一键清仓，懊恼了一上午，收盘一看，开心啊！你敢封我就砸！3062万年老底，短期内都不会破原油暴跌，航空股潜伏。除权华夏航空。苏州龙杰尾盘炸板莫恐慌，大盘即将止跌反弹明天如果上证不涨15个点全清仓盯着钢铁。下午钢铁不拉起，还是空仓观望！淘股吧2500的时候没人叫抄底，3100到处叫风险，这是这么回事？开始卖吧！市场情绪至冰点，给国家队主力一个建议！！！！今天涨停板砸了登海种业之后，然后半路杀入翔鹭钨业0955今天的卖一卖二中美贸易ZHAN大概率要结束了。又一龙头闪崩！周期回落 碾压一切！明天核按钮伺候黎曼猜想被证实，数字加密等于零，明天金融股网络安全股核按钮真的搞不明白，科创板要吸很多的市场资金，应该在牛市推出才是最好，现在熊市没钱啊！恭喜实盘号粉丝吃大肉）今日极端的冲高跳水怎么看回撤的事，你们懂吗大跌就是机会！从不空仓！没脑清仓的大V今晚全部取消关注+附明日策略 炒股一年半，总结不到位，莫喷^_^最好的事业，竟然成了绝大多数人亏损的根源...记录反思自己的操作2019.1.2号复盘周三5G继续大盘跌1个多点稀里哗啦的熊市情绪开始出现回落  (8月8日操作计划,附有自选股票池）今天割肉离场开盘卖出002232+，因为昨天的买入是错误的，清仓过5.1。目前是熊市中的反弹还是牛市初期？2018.10.30早参  下跌途中，意外反弹或不期而遇……相信市场，所以接盘东方嘉盛没有任何利空的情况下，今天开盘大跌，实在费解踩雷频频发生，带你走进近期市场跌停股的世界！没有灯心人前，核按钮是游戏的常用手法捷昌驱动，我准备5万手核按钮，你们怕不，哈哈，还成妖，我明天就让你地板上趴着指数回调题材活跃 高标股走势要留意今天大举无脑进场低吸割肉盘！珠江实业砸4个亿收购花都颐和盛世3成股份涨了，但有不好信号！集合竞价想跑？谁来接盘，你卖给谁？全部地板趴着，哈哈暴跌后何去何从，分享下周的操作计划各位高手兄！如何看待茅台，万华化学新高回落春天在哪里？？早点关灯吃面吧!!别人恐慌时我贪婪没人说说今天的炸板率很低吗？2685点左右注意风险减持与亏损加速老股边缘化，仙股越来越多！市场调整远没有结束，百股跌停即将又来股权质押后，又一地雷要防范！（公布风险股！）西方的牛市是新兴市场熊市的一个原因新城控股打开跌停，有朋友想抄底，扯个段子告诉大家为啥不能抄。全柴动力说实话里面资金套牢的实在是多，情绪退潮期这个时候小心点不会错大盘估计要大幅度回调了收评：反弹先锋失蹄 创业板行情结束了吗？美股区块链概念股集体重挫 DPW Holdings大跌37%接跌停了，亚夏汽车，跌停接回联泰环保，还跌停板核按钮不？万兴科技天地板，尾盘封跌停可能性大欣锐科技，活该核按钮听老人说现在比以前熊市还难炒股金自天正吃面了,我到底错在哪里了搞不明白跌了屁也不放涨了就问这问哪？银宝9.26日股票大跌的情况下我是嫩韭快来割几日交易吃了大面反思市场比预期的要弱熊市里，少动多学习，在陶县寻找志同道合的人一起准备迎接下一次牛市！高位分化低位轮动！超极利空：科创板将加快推出长城军工可以跌停了昨日买入的股，今天卖出赚了14.5%，熊市以来最大的隔日收益场外的资金难道还在喝茶——骑牛看熊8月21日淘金收评真正的风险即将来临我病了，看到那么多跌停，竟然兴奋地笑出猪叫。注意5G板块利空！A股头条：打压出货还是拉升出货，你会怎么选择？今天买回了东音转债，卖出五洲交通贪，炒股亏损的根源指数新低、券商狂飙，小心下周指数高开低走市场3000多支股票，短期阶段性龙头只有那么几个，砸成猪头的倒是不少。炸板挺好的，至少前面的获利筹码出掉了，走的远涨停卖出深南股份加仓通产丽星对在那？风险与孤寂，我选择了风险！ 对还是错？年初大盘反弹到3250开始下跌，实达集团如何精确到13结束的，技术怎么提前预判到的抢不到龙头就做砸盘龙头恐慌的原因，没有买盘华自科技将被爆炒10倍，减持股东跳梁小丑再度拉升，提防分化！至纯科技早盘大单往下砸什么回事？04.22收评：先调整认怂才会有一线生机！4.14-这两个板块回调之后会有低吸机会，周一板块操作详解收评：市场开启震荡分化的拉升走势杭州市落户政策调整  放宽投靠迁移政策50指数明日开始将分化早上上车了，吃面还是吃肉大盘迎来周线首阴，是不是中级调整已然展开？中兴复市3天连续跌停 可能再被美国制裁两大杀器来袭，或遇平生最惨烈股票熊市！红宇新材下午估计跌停福蓉科技宣告结束A股暴跌周期的两个最佳风控措施，后者也是唯一挣钱的办法了！也谈核按钮白酒等权重股调整之际，活跃资金又开始行动！！！PVC涨价，叠加高送转次新，华信新材（比英力特走的弱，说不过去吧）理性拆解欢乐海岸今日操作，真假都不应该出货10亿元破单轮融资记录，蜻蜓FM将成为互联网音频第一股？没有恐慌，略显贪婪跌停割肉泉峰汽车，反手打板汇源通信，错在哪？周末金融数据好的惊人，周一尾盘券商跌的吓人。清仓了东方嘉盛小仓位玩了玩看老师们吃肉，九安医疗有没有可能大长腿呢，大跌时柯蓝软件没低吸，怂了如果前排排不到，没合适的标，就该空仓今天高位股暴跌的原因是啥？高位股出现分化，亏钱效应加强！！！500亿救火 证监会传递重磅信号 市场不给面子砸盘暴露本质次新股明天要小心现在这行情近端次新低吸战法远比打板战法收益高！熊市持股的重要性论述喜欢核按钮的进来。。。谨防冲高回落窄幅振荡回调，建议逢高减持或者清仓！吃面的,可以过来点名啦跌停割肉凯龙股份，收盘出利好，明天还能买到吗？风险启示录：管住自己手！7月30日  小股集体调整  又见四连阴我错了，不该在行情不好的时候瞎接盘职业炒股休息九天很不舒服人真是蜡烛蓄势震荡，分时回调后仍可以上车奥瑞德被提示退市风险，这种股票怎么做呢，有大神知道吗今天大盘涨了100点，今天亏损的进来报道一个月以来第一次空仓、认怂了！2018.11.23潜龙午评：权重拖累，分化加剧！实战精华：分化退潮期如何操作超短线？为什么九鼎新材这么强，而恒立实业同一个题材这么弱，天壤之别我就问问氢能源今天套了多少人 ，大家继续吹。今天没核按钮TCL郁闷这行情除了次新股没什么好做的，反弹后还是要大跌600455把旗下西安交大学院卖了也得十几亿大于当前14亿总市值吧？其余IT信息业务白送连续亏损近2周，今天幸福来得太突然！哭成泪人！！！BOT陈：3.22美指强势反弹 黄金结束三连阳高手在民间，周一氢能源和锂电全部跌停2019-01-16复盘：思考：卖出规则里面如果加入“跟随自救或减亏”是否可行？不用怀疑了，科创板下跌中继连续抓100个涨停板不回撤今天跌停价进了三安光电大家怎么看？市场冰点后，请不要恐慌指数近期会有加速下跌的过程，但大底也越来越近了（“中国第一股”面临退市的风险感觉尾盘可能跳水华莱士最恐怖的地方是明天早盘压跌停的单少了指数冲高回落，短期难有大的作为，把握好板块09/25鬼手日记蔚蓝生物涨停，海印股份跌停，海印股份收购标的骗子公司！市场调整会是未来一段时间的主旋律什么破玩意   几分钱能玩一天2月27日周3操作方向：简单有效的交易原则，不涨停就卖，跟随市场美联储会议纪要延续鸽派基调，一重要措辞或面临调整！不到2小时大跌15%！这个市场又出事：投资人深夜被惊醒：原来是强平短信来了！接盘的队伍又壮大了——6月24日股市总结05月13日晚上聊：富士康拿到IPO批文利空市场？，你们想的太多!今晚不出印花税  大家明天是不是要小心一些科创板新玩法，下午2点后大跌低吸中衡设计，为什么失败？日面17个点！真的结束了吗？--3.28复盘大盘弱势震荡格局延续9月12日：指数走强，题材走弱，龙头调整，高位股补跌，情绪退潮利空突袭！A股怎么走？2019-7-13   周末反思筹码博弈老师们你们这么按跌停赚钱吗商誉减值大雷又爆一个！这只股计提4.9亿商誉砸出一字跌停东财拉萨T王不是散户团，今日现重大战略调整：放弃远端次新、主攻嫩次新卖掉的时候我就知道我卖错一只好股25亿股权"清零"！说好盈利1亿却巨亏，交易所紧急发文，股价大跌南京证券有种你砸跌停！明天中兴通讯跌停8月5日短线研报：如何做到空仓？只需这三步！！！跌停价委托南威软件未成交!下午会跌停给机会吗？300213 佳讯飞鸿 低位低价 反思一下 为啥不涨总结下科创板炒作的几大特点和风险点所在~今天大盘为何冲高回落新年第一天，踩雷奔跌停今天午后的下跌很真实，下跌原因是什么？春耕行情结束未来行情友讯达一字开的不好7.17·空间结束压制情绪，退潮开启耐心等待·讨论：市场出现这种情况，亏损后是否可找交易所赔钱？连夜挂单核按钮汉宇集团，错在哪我一老韭菜准备进场接盘，大家说我买啥日了狗，买了钧达股份，下周一核按钮2市唯一大股东3年不减持年增70%的高转增5G龙头拒绝集合竞价核按钮摁跌停，维护市场生态，是每个股民应尽的义务微博暂停不满14周岁未成年人注册 股价应声下跌本周未来三个交易日内上证大盘会出现50个点以上的暴跌吗？凯美特气下午开盘跌停市场氛围，冷到冰点，德新交运接力三思！！！大熊市。大熊市。大熊市，怎么办。牛市慎重核按钮一手凉凉送给自己，割了红宇新材，打板金力泰卖名画，救华谊！王中军下狠心：为了公司，什么都可以卖，不丢人周五没有买德美化工，而买了快跌停的新五丰，真想抽自己两耳光明天是涨是跌易踩雷，会爆仓，满仓割。。。最近有庄家潜伏再拉涨停出货的股，吃相真实难看自己的记录，愿能在熊市里进步！同花顺可以设置一键涨停/跌停吗不是说七翻身吗，都快七月底了，怎么股市还在跌。养家老师在多喜爱里面亏了几千万，应该是协议接盘吧？行鱼复盘0719：热点轮动加快，亏钱效应加大。高送填权和贬值概念强势牧牛郎；是开始不是结束只做有九成以上把握的票，只有无限可以降低风险才是盈利方向三剑客复盘：指数弱但赚钱效应不错打板福安药业跌停割肉丰乐种业，一天亏28个点，错在哪里？最近盘面屡现炸板核按钮向砸深赛格的资金致敬科创板制度到底利空的是谁？安通控股申请st 炒问题股的小心点千古跌停日入场，目标3万做到10万市北高新谁来做接盘侠特大利空4月平台突破失败，余生请多多指教0322 简易复盘 龙头跳水 出现风险大盘冲高回落，到底是好是坏——骑牛看熊1月21日淘金收评跌了，老师又看错了这只A股被外资买爆了！如今只许卖不许再买，下一个会是谁？砸尾盘有意思不，股票是一种生活 无论股市是涨是跌生活还要继续不想再吃面了，吐了0319 电力物联网调整三天，明天将再度起航！1/31核弹！华业资本：预计2018年度亏损46.5亿-50.5亿元。卖出宏川智慧，持股联诚精密，打板倍加洁跌了买还是涨了买温馨提示：明天核按钮600929，002930有奖竞猜---大家来猜猜中兴复牌后会吃几个跌停大A彻底没救了，今天清仓出局港股3天就跌了一千多点，幸好节前没上GJD这首破船.周五最大的失败就是没买到国际实业！分众传媒独大时代要结束了？欢迎来吐槽吧 ，都跌停了，别看了。任何因为中美贸易引起的大跌都是捡筹码的时候晚上核按钮美锦能源坐等周一追高002941的人吃面！亏钱是你逃脱不了的宿命。次新尾盘跳水，果然新股加码不启动核按钮，从我做起！！难道周末要出利好——骑牛看熊6月22日淘金收评大跌已被封死，回调就是机会持续大跌中，判断为底部附近的个股要敢于吸 。半仓半年收益94%最大回撤8.2%，找组织求带涨停板怎么砸持续冰点，等待转折茅台跌停带来的疑问又跳水了，每年这锅屈原背着。。。屈原很委屈。。。始于农行砸盘，终于农行拉升？感觉晚上会有利空咋，英国又要卖队友？龙头恐高症要怎么破5.7 千股跌停后能否反弹走一波大跌就是加仓的机会130家港股新股破发，占比七成！明星互联网公司跌最狠，从千亿跌到百亿，估值断崖，3.2复盘，号外！号外！市场调整后的机会在这里。2.20午盘复盘：风险来临，一键清仓！机会在尾盘！机构票起游资票灭短线休息了记录一个失败股市行的最后一次，实盘！热点退潮封板率新低 近端次新午盘异动 舞阳量化午间复盘 1227对龙头结束之后接力票逻辑分析·原创·喜欢无脑核按钮的，最后都会把自己按死了！03†28 冰点将至，准备抄底！中国人保，中信建投，紫金银行明天调整，不能都消失大概率由滞涨的信托板块抗起大旗！2019.02.20潜龙点评：新一轮谈判开始， 应继续保持谨慎！牛市熊市就是人的心！大A股“兵不血刃” ， 再度上演千股跌停猜想：计划生育政策何时会调整或取消么？市北高新，今晚会有多少人偷偷的跌停挂单？0425复盘：指数放量大跌，情绪冰点之下留意新周期的启动！谨慎接力，等待分歧转一致。市场缘何大跌！？真正原因在这里7月25日：科创板继续强势，龙头无高度，市场分化后再看机会2019年1月21日交易反思飞鹤乳业赴港上市：营收破百亿，关注鲜奶供应集中风险12万资金等的恒立实业跳水低吸，总买28万手。谁在买？谁在卖？今天卖出高伟达新热点弱势逞强！包钢是怎么了，一直跌大跌之后，如何区分好股还是坏股，博反弹需要技巧2019.01.30潜龙点评：年前适度谨慎，期待年后行情！不惧调整分化，在梦想的天空里一路上行这年头只有爆炒热点主线+超低价龙头股 才能规避风险并且有翻倍潜力重磅！市场情绪再现冰点，如何看市场情绪吗？打板东方网力 错在哪里？懂那么多 还是做不好交易7.4 这次杀跌有点拖沓没人注意到风险？单边上涨已经结束，后面下跌或者震荡下跌暴跌的氛围大利空来了，加快上市融资创投连续回调一周，空间5板龙头超华科技，3板新秀湖南发展竟然还是创投震幅越来越大了，调整也不远了09/19 驴蛋粪子表面光，大涨买错割肉忙6月18日周2思路：接受正常的亏损，对模式不动摇最恐慌的时刻或已过去不惧冲高回落 坚定拥抱大科技这2天的下跌，跟换人有相当大的关系。现在打板已经变成淘股吧互相收割的游戏了。重药控股，一只在熊市中被严重错杀的医药新股！后市将如何爆发！买入令你安心持有的股票，避免恐慌时卖出，就提高了胜率想不通，绿色动力炸板很正常，智动力为什么也会炸贸易战阴影吓得A股跌了3个月跌停挂电魂网络，能不能挂到？每日复盘（3月12日）创业板再度放量，短期注意风险9月份多地公积金政策出现调整— 使用范围拓宽 严惩违规提取2018.11.09午盘  该涨不涨的下跌，还不请自来……毛衣战升级2000亿无悬念，空仓是一种修行面对昨晚的外盘，哥昨天下午错了，空仓的乐了。垃圾分类概念今天大跌绝不是板块的结束，只是一次分歧2018/8/1刚发芽就被收割今天这跌法，用不了多久就破新低了！昨天的大跌，有几个人有勇气买股票？空仓避风险彩讯股份明天低开-2%以上杀跌停！千万不能买，理由很多！行情回调，涨停中存在低吸机会类雄安式炒作或带来风险，扯乎！9月20日  题材正常调整  妖股再现抱团题材股纷纷回调 锂电板块逆势走强炒股养家：高手买入龙头，超级高手卖出龙头。两天的套散户只为杀猪刀亮出了清仓2019.03.08百股跌停！房子卖了，信用卡还完了，我有钱了踩踏式上涨要结束了吗？市场两极分化在加剧消费不用刺激，有钱自然加大消费。下周大跌趁上涨，赶紧跑，下周又是暴跌超频三上午割肉的出来走两步昨天加仓   今天血亏    稳定亏损市场怎么了，动不动就核按钮大盘跳水直逼3100，午后关注他的动向8个点卖飞智动力……关于投机，你是如何一步步走向失败的欢姐昨晚去会所玩男模没玩爽叫出来没出，今天带头砸盘送各位儿童节大面礼！新年快乐，空仓保平安！不关我的事，我没有带头砸盘……当市场存在着巨大的赚钱效应，指数的调整也就没那么重要了开盘论市：破位下跌变数偏多，增量减量区域难为。涨停高潮后面临分化---情绪第三浪在酝酿或正在发生11月份怎么跌都不可能降印花税，哪怕大盘跌停。旗帜鲜明：本次调整只是上涨中继0214复盘：后期进入震荡调整周期作战计划执行力第十天，看不懂就空仓。熊市三个月稳定翻倍，不做妖股，记录分享我们的A股还在下跌，吃相太难看趁着熊市，先解决终身大事吧上涨有多么欢快，下跌就有多寂寞。核按钮的手，已经瑟瑟发抖！603386同花顺跌停原因4.4日：奶奶的熊，002076雪莱特涨停被砸出局12.27收评丨逢高减持累积涨幅较大的个股数据说话：从融资融券余额看目前点位和恐慌程度！市场的希望在哪里——骑牛看熊9月17日淘金收评把股市门槛提高到100万核按钮自然消失高位股全部回调，赚钱效应有所减弱，下一个风口必在新零售我正在研究首板后第二板炸板的指标，失败是成功的MM今天准备跌停价买入某股下周坐等5连板又是冰点神鹰：沪指创2536点新低，构成空头陷阱，C浪下跌走完，当看多矣！！！！ 201中午吃面！！目前空仓海南涨停股明天就要分化，龙头最多三板。舒坦，继续跌小心.强势股补跌死亡换手已成过去时，汗嘉设计连续两天大跌都扛住了冲高回落想干嘛？4.25-继续分化，继续做强势股为什么要割肉，无意中找到理论依据了！今天跌停板割肉光一科技，反手满仓打板森远股份，超短水平及格吗？是acer（宏碁）的电脑质量都很烂，还只是我个人运气不好？求助有网购经验的朋友，·午间复盘：股指窄幅震荡调整，填权延续主线地位·风险提示今天龙头大哥貌似摇摇欲坠  有人大单托单又撤单欣锐这样欢乐都不出，宏川怎么按跌停出，难道就因为我买了宏川楼市崩盘，对大a是利空吗？机构出逃，新低指日可待(2019.01.03)美股暴跌，外盘暴跌，恐怖，非常恐怖，大家快来砸盘空仓看戏OLED持续发酵，分化,猪肉板块大涨创新高，家电，银行，地产权重股大跌。今天你参与砸盘了么？明天次新股跌，但是老股票比起次新更垃圾，所以空仓是王道今天早盘开盘后清仓什么水平？？？被熊市蹂躏3年的蓝蓝，多次腰斩后，从新来过欣龙控股你们都卖的差不多了吧，明天拉了求求你求求你求求你，别说保护好吗，每次说了就跌大跌之中要敢于低吸筹码稳定的次新极其弱势的行情4.11午评，昨日计划票，今天全部大赚，无一亏损，恭喜吃肉朋友。第二大权重股被减持 103家公司清仓式减持 A股咋整？现在到底是什么破行情？10.23午评丨市场正常回调，关注壳资源如何识别并收割庄股又见一个板就开次新~次新这个位置还有必要恐慌吗！？蓝眼再现，谨防风险封面 吉林长生生物疫苗案件作出重要指示 涉嫌违法犯罪 证监会 退市风险老师们帮点火天原股份，今天有点坑啊大盘短期调整以后还有反弹！大盘将于该点位结束熊市，大C终点揭晓3-15 就在明天，诸君谨慎了发帖失败2018.12.05黑马关注：风险释放，关注个股！电魂网络明天被核按钮，高度继续下降观望情绪 谨慎操作上午打板的是敢死队 下午打板的是接盘侠每日复盘：高位股补跌助力大盘喜收5连阴·11.6·阡宝收盘播报，创投股持续上涨，三大股震荡调整跳水太严重幸亏出的早洪汇新材希望明天可以冲高午夜 沥青依旧偏强 黑色系集体下挫焦炭跌逾3%记录风险，放大风险，你能想到的风险都可能发生~为什么国资创投孵化器接盘的002669没人操贵州茅台跌停的原因找到了！是谁欺负了小国宝？今天吹森远股份的就是昨天吹富瑞特装那批人，不跌停天理难容目前弱势资金抱团炒妖股牛市，我却亏损!今日大盘为何暴跌？大盘暴跌的一点思考·资金报告·短线调整预期 难挡资金加速进场6月28日总结及29日计划——指数进入加速杀跌段，抱团炒妖买啥啥炸板，最近不利于炒股国内当下投资顾问必然失败节后策略：上涨遇阻就止盈，下跌观望等抄底利空：特朗普称或将长期保留对华商品加征的关税破1664...1644行不行这次庄家墓场必须看高一线啊，早上三千w核按钮没按死直面亏损低吸高抛，只做白酒，环境恶劣就空仓大大方方下200点，大家再一起做反弹不好么新疆交建 明天是出货日吗跌停了25只科创板股票平均市盈率143倍，中微800倍市盈率。过度投机风险巨大。今天亚夏汽车下午炸板，有没有！九月实盘贴，天天悟道天天吃面，这个月是最后确定是否悟道的一个月小小虫 今天超讯通讯又砸在最高点了吗？今天涨停，明天跌停。生态为何变成这样了？谨以此贴记录交易，根治乱买乱卖的陋习全股吧有谁比我牛（亏损）大盘这样涨  你们空仓了吗  还是满仓了大盘跳水，容大感光不能怂人保开板又来一波砸昏市场股东减持每年比例应不超过当年每股分红/除息日股价比例牛市打板 熊市低吸《跳水高兴吗？》自找的！星期四实盘直播，今天会主力砸盘洗散户，一箭三雕A股调整创业板指跌3% “五一”小长假临近市场会如何走？福达合金割肉了22%赵老哥太坏了！低吸恐慌，2930明天会犯错吗？七夕情人节快乐。兄弟们。坐等破2638大盘别硬撑了，加把劲跌400点。一个小记者一篇破文章居然引发如此大的血案前日科创尾盘抢筹火热，隔日光洋减持血流成河！晨曦的操盘日记：调整过后买什么？（19.2.26）为啥跟东方不败跟得最紧的东信和平跌的这么多？暴跌中那一抹暖人的红！！！注意。。这是20年通货膨胀时代的结束冰点真空期，继续空仓等待老百姓又被骗去接盘拉郑商所关于调整强麦期货合约交易保证金标准、涨跌停板幅度和交易手续费收取标准的通知空仓休息，五一以后再回来…不怕死星期一尽管接盘腾信股份3.27大阳复盘：调整中的未来的龙头板块，钱途无量6月24日股市收评：三大股指弱势震荡，农业股表现强势山东威达～～不小心落下的蔚来概念股！开板次新跌到2019.1.18不会跌的股票利空来了，保险巨无霸中国人保顺利过会？为什么茅台在日本卖这么便宜?今天买小程科技300139，教科书式被收割。次新的杀跌凶手？​说金硕银：05.30恐慌杀跌后或许会产生新希望大家不用怀疑东财拉萨军团了，这种合力砸盘一定是有组织的……华灿光电Mini LED产品具有独特技术优势，已批量生产出货3月19日周2操作方向：坚持低位分仓涨停模式，控制好回撤才能实现复利效益意思是跌的不够狠！股票质押新规公布后，未出现异常情况2018-3-2短线普遍亏损的根源恒立实业明天跌停，高送转次新板块崛起一个问题，氢能是不是对锂电池的大利空？？这个市场还有谁出了减持还能4连板的？空仓，适合看电影恒立今天减持 居然拉升 ？手机版不好用了A股小牛反弹波结束赶紧抛终于找到亏损的理由了桃李面包：重要股东减持，业绩增速能否支撑259亿市值？炒股悟道我失败了意华的遭遇说明大盘还要暴跌两三天！！高位还不想结束浅谈为什么股价跌了还要跌。风险或者就是机会中信证券之减持中信建投疑似1996版WJ股权转让翻版，莫非又到现金为王季尾盘跳水，A股短暂调整再出发？熊市熬出来的各位，可曾记得他周一不少芯片股要跌停开盘跌停几百家，但怎么感觉股吧里风平浪静2月21日，大盘及题材双双调整过后，何去何从只做跟随！慢就是快，受不了被游资收割的兄弟可以来常驻最近割肉割的麻木了，明天开始努力改变这种不利局面！次新你不该砸盘！深康佳A：数字电视芯片+半导体+科创+高清视频，率先调整到位创投圈新年提这些话题，小心被砍......吓人！双汇发展闪崩跌停6.19把握好这两点，其实亏钱也不容易。。。德新交运，弱势里的一盏明灯下午又要千股跌停啊吉林敖东：上半年为亏损状态 将加快医药连锁终端布局000673:山东国资委接盘+三季报增长245%+超跌后再超跌大概率结束券商低价资金开始分化，等待下周热点切换强势股探讨第6期  6.24 获利回头，个股分化！解析2018四次大级别调整1新高封板，整体涨幅不大。2回调到60日线，距离顶部40%以上暴跌后主线在哪里？重组新龙背景雄厚！弱势行情谨防一点——骑牛看熊3月7日淘金收评4万实盘记录第五天，今天回撤一个点多明灯看盘：军工异军突起今晚利空或落地拉指数导致大盘大跌T+0与不设涨停跌停板  利空来了真的更助跌，踏空甚至亏损的进来交流每天喜提核按钮，不玩了来几次大长腿，就把核按钮收拾了破而后立近端进入亏钱效应，注意不要追高跌的不多，但是有点惨！我把跌停的股票全部看了一遍···市场开始冲高回落，你有减仓吗？07/24鬼手日记下午，谨防创业板跳水2个点芯片下周一可以启动核按钮啦没有破2800，晚上几只新股庆祝?6.25 知名游资营业部龙虎榜：谁在跌停价抄底中兴通信，谁卖得最多今天空仓一天3000点上再度跳水，谁将弥补大金融板块空缺？！股指午后单边回落，创投概念逆势反弹分化超预期，明天超短偏谨慎！现在市场不怕减持了，为什么终于明白为什么A股大跌不停牌大涨却停牌很弱，明显是诱多灯神核按钮闪耀中华，一字不停，核按不止左手割肉，右手追涨。10.22收评回顾：防分化！重点在量能！A股三大指数大跌 黄金板块逆市大涨吸眼球自己小盘子，也有点小梦想，先看自己能不能控制住风险阿里砸30亿“抄底”券商股? 这一指标决定大盘反弹高度ST安通被央企接盘，有5个涨停么？行情还没结束房价上涨的终结汇率破7。茅台是最后一浪股息赶不上了8月22日午：石头不搬起来，是砸不到脚的！银河绍兴   浙江绍兴，专门收割小散的，以后记住了！！昨天最高价买的红宇新材，今早跌停割肉，还有谁？来说说怕什么核按钮？看了秒懂，你有多少货？熊市中的逆周期题材，军工，农业。晋商大佬正式被批捕: 公司4年暴跌96%, 股东大会无人出席 7万股民又要...今天早盘割肉的人什么心情？5月29日总结及30日计划——亏钱效应蔓延，离场休息今天不谈行情，谈反思首例重大违法退市要来了！*ST长生迎最后"审判日"，300亿市值跌剩15亿，谁来A股龙虎榜： 权重调整题材飙升，市场并未那么弱10月12日总结及15日计划——次新一阶段高潮 进入分化反思过后从新开始创业板要跌到1250次新老让人吃面还得从小鳄鱼这根搅屎棍子开始说起9月25日 市场调整补跌 节前继续空仓周四空仓周五下午满仓到底该买啥？涨的时候 看不出来 跌的时候 也看不出来下周警惕个股大幅震荡的风险，盈利较大的落袋为安超华科技又被大小非砸了？又一个安控科技？小伞打板实盘 亏损50%或者盈利100%立即不再更新空仓实盘帖全球市场风向逆转！美元兑离岸人民币跳水，中国资产受追捧熊背上的双龙科蓝软件跌停割肉，转手打钧达股份，感觉悟道了！宏川明天核按钮，不吹不黑2019-03-12复盘：人民网的反思：寻求追求技术形态的完美与实盘情绪的平衡点盐津铺子为什么昨天竞价被砸平开？现在是牛市末期，熊市初期卖出赛象科技，买入更好的北讯集团周末反思弱势懂得保住本金为啥绍兴路砸了贝通信和其他席位被关了？全职炒股三年，现在承认自己彻底失败了从恒立实业晋级成妖过程看这波创投行情，可以说尽早分仓占坑是100%的概率盈利模式没有股票的盼跌20190625龙头接力复盘：高位杀跌，谨防回撤短线诱多，谨防回落！反思：锋龙一战11个点的亏损今天如何芙蓉与金力双双晋级则小行情可做一波，否则直接清仓走人亏钱是因为你不遵守交易策略，而不是交易策略没用哈哈，大盘大涨，还在亏钱，炸板两只，哈哈，这个啥运气。在大众极度恐慌时坚决出手那么讨论了一中午豆浆为何要按跌停？现在这氛围动不动就顶一字，顶完了就派发收割韭菜。20190708-空仓是一种修行！会有几个跌停？老师们不是说市场没钱了 为毛我一割肉就有钱了以后你们股民不要再说关灯吃面中威不威！胜达不达！华阳明天砸不砸？恭喜早盘前提示的深圳板块67只涨停，你跟上没有？明天继续，汰弱留强！欢迎今天打板晓程欣锐的明天割肉三十来追金力泰5月14日周2思路：买了丰乐、迪生，卖了美利、科隆，做好艰苦作战的准备永和智控股东减持明显让利36个跌停，股价最低只剩2.66元，股民：25元买了19万股，怎么办？今天的下跌，不像是回踩！雷曼股份涨停，一只跌着的正宗世界杯概念股或被忽略反弹的饭局结束了 ，你是等着买单，还是要逃单小心美股头肩顶形态，这波行情会坑人0219复盘：谨慎参与  快进快出超短最容易亏钱的人大盘年线压力大，短期回调。8月17日：2672会在多长时间里被破掉？恒邦股份今天大跌原因指数反弹新高，科创板开始分化8月17日行情简析 熊市不能空仓牛市就无法持股风险启示录：今日清空！任何克服涨3个点就想卖，跌三个点就想卖的冲动?比瑞幸更凶猛：中石化正式卖咖啡，铺开就是全国第一周二买的。还是银行股稳当。昨天长了1个点又跌回去了。这个减持一来，二波行情可能要凉凉了一阳三震，警惕A股长阳之后的洗盘调整跳水的元凶找到了！明天华为概念大幅下跌卖出空仓是应对压力、焦虑和急躁最好的策略，大亏一笔后谨慎操作5.28 知名游资营业部龙虎榜：机构席位净卖出为主炒股赚钱秘诀：稳定盈利与控制风险恐慌冰点，反身出手行情开始了你们上车了吗——骑牛看熊11月2日淘金收评通产丽星炸板原因弱势反弹行情，及时抓住人气拐点龙头周五跟踪：周末情节谨慎空仓一天 不知道对错！！！福莱特翘板翘到涨停板上去了，今天跌停割掉的老师们你们还好吗，天台风大，快下来。大盘连续拉升后出现调整，行情走完了吗——骑牛看熊4月2日淘金收评淡定，今天吃面，明天吃肉，干就是了！——行鱼复盘0312工业大麻下跌属正常调整，一个板块不可能天天上涨买股票就买市场总龙头～高手买入龙头，超级高手卖出龙头，我们只想成为高手！砸不死的创投超级大龙头---赛象科技熊市没有逻辑可言油价这么跌是不是世界经济不行了？这2638破的太随意了，一点仪式感都没有空仓等了五千块钱也实盘---dzq 打*砸*钱中投球球哥还在，尔等还不速速来接盘周末利空，下周市场或酝酿变盘MB不是说美股大跌么？卖飞天味食品错在哪？德美化工和美利云哪个更快跌停呢亏钱原因找到了！年过半载，很多人这个问题都没搞明白！目前还是谨慎好，待在出现热点在考虑少量参与亏钱的示范效应你们卖吧市场无论传出任何利好，只看盘面是否真的上涨了——骑牛看熊5月14日淘金收评断断续续打板差不多一年了，写点吃面吃多了的一点打板心得。干兴业股份的谨慎，该公司的酚醛树脂并非线性酚醛树脂富士康周五将上演炸板破发大逃亡,个股将惨不忍睹入市一年7个月， 亏损23万   还好还好！清仓低价垃圾股！！！后排都不是的立即砸掉！！！今天会有多少家跌停呢？我们一起数一数。今天稀土跌停数量不会少于五个3月16日泡靓妞捉妖股周末复盘—回调都是买入机会等待退潮期结束。。大跌如期而至，你准备好了吗？午夜 商品期货普跌 农产品跌幅靠前苹果棉纱均跌逾2%千股跌停的本质原因究竟是什么2.19日黑色期货收评：螺纹震荡，煤焦继续分化，周三短线策略参考欢乐海岸：核按钮已不再，短线市场情绪得到修复风险来临，管住手周末一群叫嚣核按钮汉嘉设计的韭菜欧股收盘暴跌2.7%！英法股市均跌超3%今天的炸板率是44%，吃面的过来吐槽下……都想不破不立，破了抄家伙上跌停明天买，不跌停收盘前买恒力实业下午分时图预测  下午跌停湖南混改第一股+3元低价消费股+股东解禁亏损7亿卖飞拓维信息错在哪？大盘应该跌 应该狠狠的跌上市券商业绩提前看：九成下跌，行业利润不到宇宙行六分之一今天市场绞杀核按钮A股将跌出十年一遇大机会知道你们都在等跌4个点抄底萌新打板吃面这只股票跌停我都敢买！短线调整.如期展开？首板分化，大科技接力。济默复盘：情绪冰点，指引方向！（明日策略）01†24 注意！次新回调后就是机会！科创打假第一帖，请大家小心财联社为首的黑媒吹票团我是如何逃掉市北高新的一字跌停的？为什么密尔克卫宜昌解放路二板砸，斯太尔却敢三板重仓做T升级之后不好用，晚间复盘：明早恐慌后，会不会有机会？午夜 商品期货延续普跌格局 黑色系单边下跌焦煤跌逾2%9元的南京证券跌停了，百元的欣锐科技明天跌停三川智慧，英洛华，冠昊生物，力源信息核按钮的必要性终于可以休息一下了。风险与机遇！MMP，这大庆华科和银河生物也卖的太NB鸟感觉华森要跌停 就这一两天的事2018.08.12（暗线填权，分化日）怎样才能做到稳定收益而不亏损打打气！已经跌成这样的大盘还能怎么跌！美国市场会暴跌吗？道琼斯和纳斯达近期走势分析8月8日复盘|量能匮乏，指数再度调整活见鬼，前天扫板失败的赛摩和光力，今天全板了粤传媒。明天不电饭煲涨停。啊乱割jj今天的跌是为了明天的涨，没什么好恐慌，买进就对.大秘密，跃岭股份上周五核按钮们被收割了！狙击炮：风险在诱多中展开！跌停买的  哈哈 尾盘可能还要被疯抢龙一金力永磁肯定买不着了，龙二兴瑞科技又有张学友砸盘，所以大家还是来春光科技吧，超跌了，而且还在做头部，形态非常好悟道失败，重新起航≡(▔﹏▔)≡市场中大多数品种已难见新低002011从来没见到如此恶劣的股票，晚上继续排队，直到卖出为止西南证券最新股价是多少？西南证券大跌创近2个月新低！杀跌是什么意思？什么是杀跌？两天，亏损40多点你明知道这个股票弱了，为什么还不走，错在哪明日超级分化调整来袭?明天大盘将暴跌共同维护交易生态，竞价阶段请慎用核按钮 谢谢2018.01.15 高潮后关注龙头的低吸机会 行情不好时错开身位早盘打板金利华电，清仓绿色动力大盘调整，你加仓了吗？股路平凡20180717盘后反思短线大盘将出现调整，技术性调整的目标位....丨王辉一周预判这行情亏钱什么鬼啊，小心。。。午夜 商品市场不温不火 农产品分化白糖领跌近2%祝贺自己吃了个跌停。。。下跌中的个人操作（能坚持多久）开贴时间：8.16黄斌汉：次新大跌如何应对？早上卖了宏川智慧的进说说空仓的主动性与被动型性.BOT陈：上证指数下跌延缓或转化为大震荡走势越减持越先涨几百手就打跌停了，这他妈是没钱，看近端又发现好多钱都来说说，云南白药30元一支牙膏还能卖多久？9-4复盘：下跌趋势被打断，震荡市高抛低吸闽东电力明天核按钮的概率？亏损股民的自问自答空仓真能休息吗？2019.06.24复盘及次日早参  常态调整，也无风雨也无晴……美股暴跌，纳指重挫4.4% 创七年最大单日跌幅新人95后，3月入坑，软件都没玩熟，来验证下玩股票是否可行。5万本金，目前已亏52%剩2.4万，作为淘股吧的开局？吐血跌停的锅我不背20190423-又到短期情绪冰点！希望华自科技跌停的都是没有仓位的真的好希望富士康炸板啊成飞集成上半年净利润竟亏损这么多？锂电池业务盈利下降论通产丽星明天核按钮的可能性这问题无解！三四线 还要跌10%？！银行都慌了熊市结束了吗？国电南自到底是因为什么暴跌？弱市做妖股首阴，风险大于机会有金花股份（600080）的核按钮在，股市还苦头吃论中石油下跌和牛市启动！跌停买入乐视 德新的来这打个卡御家汇---不仅仅是卖面膜的小妖股比翻书还快，昨天利空，今天利好下跌中孕育的机会在哪里？弱反弹后的尾盘杀跌，符合预期的同时市场热度再次降低逆生长！A股弱震中现20年罕见一幕 市场生态链惊人异变小心，人民币又暴跌了，股市也可能崩盘暴跌！！等待即将出现的市场利好——骑牛看熊5月17日淘金收评明天一股都别卖！七月最热的热门话题就是电影我不是药感觉大盘还没跌到位今天什么情况，打板一族有没有吃面的？拉卡拉名字不好还会冲高，但是冲高后二次回落方是机会出手点和风险点找两个弘业股份不在跌停的借口招行大跌与黄金大涨同时发生!由于害怕，所以我开始空仓了！强势股延续昨日调整趋势今天集合竞价透露短线调整信息这个股，绝对低风险套利今日空仓跑赢84%的人！！（3月14日复盘及明日策略）卖一杯亏两杯，瑞幸咖啡上市后首份财报显示亏损加剧！股价应声暴跌，流量故事还能撑多4月份开始目标20个点 每月  今年还能翻5.16倍  ，今天空仓有没问题300526 恭喜一键核按钮热议：亏损后的心态调节2月14日：OLED柔性屏有所分化，但依旧是最强，分歧后观察龙头的确认明日注意风险昨日科创板集体上天，今天部分会不会入地？5日内没有涨跌幅限制，注意风险！这些利空因素影响指数再次探底论控制回撤的重要性说说英国脱欧这个坑反弹是否结束，关键看这个结果…涨停狙击战团：黑周四魔咒再现，指数尾盘跳水有深意？回千亿交易以下，调整远未结束!一年前雷军喊"上市买入赚一倍"，如今小米股价大跌45%，市值蒸发1500亿港元咦？从上到下，不是说特大利好吗，怎么会跌？沪指单边杀破重要位置  注意降低仓位回避风险静待贸易战黄金坑,年底吃饭行情30%金溢科技上市一年半 业绩变脸大股东轮番减持冲高回落，节前维持震荡行情！今天9:32分砸新疆交建到底错在哪儿？我到现都想不明白各大利空来袭，下周该怎么办昨天买了巨龙，今天割肉，错在哪？我这月主要亏损来自于招商男友弱势，除了已经涨停的次新，还有哪些机会？转刚看到的可怕的并非跌百点，在失控中浑水摸鱼！割肉5G，买入稀土，这次我一定对[重点]核按钮，是否适合小散的生存？下跌无须恐慌，市场已经出现止跌迹象今天大盘暴跌，就以今天为一个起点吧！这次回落最大的问题开始第一轮风险释放周末为休息，忙了整整两天的成果，不算很令人满意节奏踏不准，空仓！一觉醒来，A50暴跌了吧个点最近每个稍强股的后面都有一头记者在挖利空，怎么破解？《千股跌停》的节奏！11.21复盘：该跌不跌，主力蓄意而为之？成都帮人品太差，跌停是必须的！没办法！虽然卖了通产丽星，但是还是希望她涨下去天天听“化解风险”，可“风险”在哪，有多大？12月3日星期一，以自己看盘的逻辑和角度去复盘，在逻辑和风险之间，宁可错过，也不冒险。2018市场将在就牛市的期盼中走熊吃一笼富春小笼，跌停接盘，应该没死看样子割露西化工，等下午大瀑布 上燃料电池？最大的风险就是特停炸裂宇宙新龙！中国国防金融研究会15元接盘，如见股价只有5块标的公司今年前5月亏损超千万 金科股份子公司要溢价近11倍收购科创板影子股：全是潜伏盘：星期一看韭菜接盘！利好出尽是利空！见光死美制中的芯片软件大跌，中反制的稀土难道不该大跌？利空都出尽了，A股要见底了！03.27收评：缩量反抽仍先看做下跌中继！旗帜鲜明：20180826大盘本周结束调整，年底解放3000点众股皆跌唯它涨哥错了，准备接盘海思备胎股风范股份跳水时候我为什么敢要你们低吸这么杀跌有点过头了！周三跟踪：下半周谨慎只要有一年十倍这种幻想存在，熊市就不会结束冰点穿越龙，中威电子！！大跌起兮妖飞扬到底是谁坑了市北高新里的散户在这个至暗的恐慌时刻，总会诞生伟大人民币贬值破7.2熊市中机构会在哪里抱团取暖？再度传出利空哈高科 ，这死亡换手，明天核按钮核按钮嗨起来！原来休市两天，难怪今天跌了.中美世纪大谈判结束之期待全柴动力，晚上会不会有减持公告，瑟瑟发抖中！十年前创业板推出前大盘暴跌了一周，下下周科创板就要推出了，大盘会重复历史吗这种分时图怎么卖，高手们来聊聊，最不会卖这两种卖了南京证券抄了福达合金错在那？近端次新跳水  股指跌幅扩大创业板指数若大调整别惊讶：市值前30名没几个股价位置低的因为卖票错过2930，打板伟哥，吃面，回撤！三连板的麦达数字002137，獐子岛第二，割韭菜的对象是不上网的大妈逢大跌买进300122今天早上核按钮吃大亏的进来！互相抱抱国产汽车 利空利多？ 22家车企宣布大降价 汽车市场迎十年来最大官降潮教科书式手法：中信上海分公司，集合全线摁跌停市场分化！重个股轻大盘！请问一下：华自科技的风险谁先提醒？我感觉市场的韭菜再也割不完了包括我自己反思，总结，探索！！！大盘大跌，次新股暴跌就在眼前巨力刘伶醉今天卖疯狂垃圾行情 最好休息小心明天的反弹，追高会很坑外围现在全绿，明天要竞价割吗汉邦高科、正业科技都没有减持！且汉邦高科还是高送转+科创板独角兽。严重低估！周二操作策略：东方不败减持，会凉凉嘛？小猴论市0315佛系复盘大份加辣吃面休息周二可能暴跌，即时拉上影诱多，周三也可能低开今天的策略还是清仓三大指数冲高回落，超跌低价+题材仍然是资金首选（附股）亏钱效应刹车，指数堪忧佛系实盘，或空仓或核心！跌停挂起来当前场内必须提防的风险（2018.8.30）震惊！这家公司竟然跌停！实盘200w，不打板，细水长流，风险第一好好的玉环数控被核按钮发明人砸烂了我去，第一个吹起了西安银行，结果卖飞了，还卖飞了赫美，心情复杂18.5.31  保持一丝谨慎资金交易升级了，核按钮也升级了，都10亿级别了6月6日复盘：预期内大跌，空仓中，等待重仓打板的机会出现核按钮呢？券商何以暴跌拖累大盘值得深思回避了此次暴跌的启示两会结束，注意风险中国散户亏损的根源：T+1的交易制度是专门用来消灭散户的300125：年报送转最早无减持标的风险提示!!!停止打高位板，后继无力!熊市是超跌股的天下。明天继续干超跌股8月30日，深圳终于跳水了，军工崛起风格变化初显，谁是破局者谨以此贴向核按钮致敬！！！各位大神，好票面临特停风险，国中水务这种烂票最安全吧。游资收割，机构收割，国家队收割，股东收割诚志可能要调整一段时间了，今天已买入东方金钰A股每到周五不打板，减仓或空仓已成常态。中证报:“跌停开板”套路大起底：千亿游资的撬板生意美元两周来首跌，美政府避免停摆美股齐涨10个跌停！深交所20问*ST雏鹰下周一再度选择近期的方向，如何注意市场的节奏——骑牛看熊7月12日淘金收评巨震，暴力跳水早盘一到切了资金银行，半路神州信息。五个点半仓蠡湖股份。最近两天回撤好多深圳华强上市二十年从来没减持过的大股东易跳水，会踩雷，满仓割卖出深赛格买入九鼎错在哪里？主动空仓两天，超短三年多最大的进步！5月6日盘前计划—风险剥离创投股火爆！悠着点，多家公司提示风险说一下风险。牛市谨防急跌，控制回撤，牛市行情继续。5月获顶尖高手殊荣！本周空仓静观一周，有和我一样的股友吗？失败两只都烂板《市场风险雷达》南天信息大股东3.37亿元驰援接手亏损资产警惕！涨停开板18次 那个涨幅300%的股票要开始杀跌了！明日傻吊无锡转债上市了，摁跌停！3月25日：指数大跌，市场退潮期，个股大分化，首批科创概念涨为老师们接盘总龙（以及总龙停牌时的龙二）低开后什么时候卖？美国媒体爆出明天宣布征关税，大盘该大跌不跌反涨。3.23空仓今天亏钱的都是输在没有买稀土永磁爆雷了－ST秋林(600891)继续一字板跌停汉嘉设计核按钮的有病吧？亚光科技减持怎么反涨专题-印花税法征求意见稿发布：证券交易印花税率保持不变税率调整由国务院决定试水贴 19年的第一次百股跌停回杀调整，短线诱多！安邦旗下和谐健康易主，辽宁"十强民企"190亿接盘停止亏钱就是赚钱的第一步！光洋股份和市北高新都会有三个跌停今天砸盘博通集成的操盘手你必将不得好牧牛郎；大盘指数仍将继续回调整理20190924复盘--指数弱，明天科技表演？只要放弃当月翻倍的想法，这辈子在股市不可能亏钱了…高位杀跌，低位试盘情绪冰点，淡定被套或者不开仓！雄安方向个股明日没消息就全部撤！连八连板的妖龙都顶不住监管的特停和指导减持猴市，核按钮必备良药—tiesto复盘5.166.4将收割进行到底。。。今日股市：利空出尽或是利好2月19日复盘（关灯吃面，亏出翔了！）安集科技光刻胶开盘五倍，直接200元？周五闷杀的光刻胶还用核按钮吗？东方钽业，周一不跌停，就来我这里领积分！！！！！！！！！！这垃圾的股市，从短短的几个月赚20万到亏20万 今天开始彻底清仓加速失败跌出来的机会002676可以连板了，利空出尽业绩地雷股继续释放风险，市场交投趋于清淡科创板股下跌较温柔，拉升时比火箭还快看看心脉 航天。虽然回撤了，但是感受很明显下周将迎来近期新的多空趋势，大战一触即发——骑牛看熊4月19日淘金收评中铝国际太强了，弱转强，明天无脑顶一字今天 永和自控 会不会是做海南的大资金按的跌停？明天跳空低开直接下杀，岛形反转，然后开启一波C浪调整化工股后续迎来严厉监管，这是行业性巨大利空中信建投因为一句话下跌，本来要涨停的！结束一场正规战役，开始寻找下个目标恒指收盘涨逾2%创2016年5月以来最大涨幅，难道香港股市不怕春节美股暴跌？低吸顺灏股份核按钮复盘笔记-医药蓝筹全线下跌，喝酒吃药还能继续前进吗？和大家探讨一下什么样的股发生减持的概率比较小汇得拉萨天团够阴 故意砸汇得弄死顶固唉！乱叔一个不小心。又直播了日肉20%！这对很多老师是一种打击。果断卖出002941  买入科创股!!~~~~~~不割肉炒股今天排队买进中兴通讯的明天亏钱可以去起诉商务部了明天准备接宇顺电子的核按钮 一天22个点近几天，连板股秒板都打开吃面，强势股复牌板也跌到绿。以前啥时候也有过？专题-罕见看空！中信证券给予中国人保A股卖出评级！科创版的兄弟们明天准备卖给谁呢？昨天有人开贴赌3800触及跌停，应该输惨了？差一分气不气？债券违约风险激增注意规避一类股资管新规晚上偷偷公布了，小心大跌来临指数单边缩量下跌 明日走势决定反弹是否结束缩量调整热点涣散，讲解下目前比较稳妥的选股模式2019～新的征程～感谢熊市的历练～🙏今天的华锋就是明天的宏川智慧，低开本跌停！严重鄙视今天集合核按钮300358的垃圾资金听说灯芯人来了，幸好提前按了核按钮次新股：战略正确，战术调整龙头。恒天海龙。又出利空。明显的不让炒大嘛。故技重演啊？满堂YY反弹见底，外盘在大跌人民日报一说A股风险可控 今天开盘清了股票分化愈发明显！看了这几天亏损的帖子  可为什么我觉得我是个失败者！创业板有调整预期，低吸龙回头成功提高不是屁谣了吗。？怎么又拟挂牌企业征集结束了是嘴还是腚一年之内亏损超过80%的难兄难弟来报道！扛的住吗午后暴跌满仓坐等5连板开盘论市： 没有再杀跌就有机会稳定后反击熊市利好就是喂毒品，麻醉-&gt;上瘾-&gt;越陷越深-&gt;继续麻醉大盘2900关口回荡--是风险还是机会？结束了一天残酷的交易大胜达的点火为什么失败重磅：大众40亿欧元砸向中国，30款新能源车待产〖下跌规律〗真的是继续生效上证6月19日暴跌，反弹龙头正是当日首板这个核按钮强！！！11月7日  十板诞生  刷新熊市新高度2014-4-30 批量遭跌停，机会在走近现在的打板龙头战法是不是一个忽悠韭菜接盘的谎言科创接盘的兄弟们，跟着我冲啊，大鱼大肉金融科技高位调整 短期留意三大机会！7.10战龙头 下跌中继 还怼跌今天打板不如空仓该休息了，沪市成交低于1000亿就别玩了美股跳水  癌股明天低开怎么知道打二版，三板不会被砸，谢谢控制回撤幅度才是真功夫半仓芯片，半仓农业（农业基本上坑了）什么情况？今天妖股都集体跌停？难道因为端午节要来了？·周论恒指·：6.6恒指看涨，以回撤做多为主热点天天有，但都一日游，这是典型的熊市特征连续吃面，心态坏了。美期指盘前大跌4/29  今天很恐慌，你是持股还是持币？上周五用一成资金打板，今天跌停开，幸好转出了九成资金为啥我的贸易战总龙头天天创历史新低？？东方通讯回调时即是华胜天成启爆创业板明日有冲高回落的风险，题材明天可能切换这行情就是一个字跌。千万不要追一字板国务院出台最严学前教育规范意见，红黄蓝盘前暴跌22%利空出尽是利好，这个都不懂还没入门，明天低开高走收红盘！证券时报评：证监会主席这活不好干 曲高和寡是常事食指复盘—天长地久底有尽，按钮绵绵无绝期我开盘竞价清仓所有的股票 我错在哪为什么不说暴跌？下午卖了国海证券，逆回购了两天的三十年股龄经验预告，大盘20前必须暴跌！随着锋龙股份，大烨智能，德新交运首阴失败大跌。接下来高位股会不会新高杀盘龙药业明天走势涨停开盘打开尾盘封住后天炸板金鸿控股杀跌停，斯太尔杀跌停，今天还去做贵州燃气的资金我看你们明天亏多少出来！利空利空，超级大利空，宁波华翔套住庄家，收割庄家的时机到了出货华为的5G散热标的，市值只有十亿6.22-降准利好，只为收割？？跟买跟卖科创板分析 | ​微芯生物：业绩优秀难掩风险隐忧宜通世纪是不是该强不强视为弱？天然气，高送转，今天将走向高潮，被套创投的老师们会核按钮后打板吗？见识到核按钮的厉害了天喻信息为毛也炸板？？卖出七一二，依旧看好七一二估计又要跌几天了2-27复盘：万亿成交无熊市，千金难买牛回头。金特会,对中国是大利空大量事实证明，小资金核按钮根本没用。300054很优秀的柔显科技和芯片股被机构砸这样茅台直接跌停的背后是消费降级，大资金都不玩了，散户该怎么办今天的次新，我是真的怕了，恐慌了指数缩量下跌，场内资金分歧加大静待节后走势——骑牛看熊9月30日淘金收评今天空仓是什么水平？全天肉18%，我感觉我悟道了，从此开始收割小韭菜，美滋滋至少下跌一格周末都在唱多000815美利云 都埋伏了准备收割呢 太明显了(11.27)今天的回撤唐山产业孵化集团被砸成了猪头6月27日 高度品种轮番跳水  指数反弹人气不济被减持伤害的兄弟都醒醒吧!只有炒次新才是出路!怎样在下跌中寻找回马枪的机会？实盘-熊市抄底为主新征途，3月26日至月末休息中！黄金坑吗？交易反思之久吾高科简单点！割韭菜的方式简单点~2019.02.28复盘  调整时间基本到位……军工712涨停，三连板300696被老师们砸成杂毛，科学吗？下周有要空仓的吗？复盘宏川智慧,突然有种不好的感觉。。。小心踩雷，1.4万亿地雷阵已经就位！每日复盘（9月6日）市场如果继续调整，一类股已具备低吸良机不是说罚55亿罚的不好，要是造假上市的也这么罚估计大家都会拍手称赞。人人都赚钱，为何我却跌停大量大市值的IPO叠加6月的CDR大抽血，一轮大的杀跌不可避免了《6日：南京证券一30 万手跌停开盘》系统性风险下，最重要的是保护本金周一会有从跌停到涨停的20%大肉股票4.3 明天去接盘吗周三观察：盘中回调但是行情依然继续2018.09.27早参  正常调整，在所难免……《股东想减持，可以不公告吗？》当代东方这个垃圾我已经砸在最低点，老师们可以来拉涨停了5月11日——妖股出关早盘亢奋，调整仓位警惕风险！想看找那个分公司报仇那那么多说要核按钮的怎么让他涨停了论打板如何控制大幅回撤。旗帜鲜明支持大盘继续跌友情提示：小心今天汇中股份吃大面！碧生源上半年亏损近3千万 股价已不足5毛钱沪指报收2930点，很多人这个时候选择卖，因为认为这是2733以来的反弹，你错了黑色系 诱多完毕 下周暴跌环保限产早已经反映在前期的涨幅卖出龙头锋龙股份，追涨万兴科技，错在哪四维看盘：抛压增加，市场继续调整卖合力泰，买文投控股纾困基金要被坑？上市公司有套路市北高新的真相-谁在收割游资？这么跌，大盘要破3000，进入2时代吗？A股具备强大韧性，杀跌都是买进时机科创板开门红高换手后如期大分化，部分垃圾票可能步中石油老路利空还是利好？核按钮一键跌停是绝对错误的策略跟随外围下跌 滞涨低价科技军工逆势拉升索菱股份。您不拉天地板。乱叔对待您的只有一建摁跌停了暴跌之日，你在倔强的活着---致002089新海宜！龙头回调，物联网补涨！拉农业股代表贸易战，大盘跌0817复盘笔记：大幅高开再杀人，创新低继续空仓今天的低点就是止盈止损位置，下周末注意风险！股市即将暴跌，通过学习观海大师的五行理论，我认为股市在21号左右有暴风骤雨般的暴跌熊市是你最好的老师！房地产股怎么看，这个政策是否可以破“购房限购”？记录与反思调整后再攻击30日均线！如果斯太尔周一封死跌停的话……飞力达还能四板不？你夜里排版顶核一字，我开盘按你核按钮，能赚一分是一分皇帝政策题材聚集一身：（调整横盘几年、低价小票融资股-盾安环境002011）早上媳妇煮了一碗面 科蓝软件 要吃面了破了2638也不会反弹，都等着，谁来干活？死气沉沉，都割肉了？发条利好你们看一下。行情不好，不太好做啊。侯文斌：弱美元政策与大宗商品龙头结束 注意题材新老周期切换（队长）早上吃面套路啊，都在搞减持打板成都路桥，龙头炸板，小弟却还封住，什么道理？2019-3-13猪猪复盘--暴跌后买什么！像破解核按钮一样，破解停牌制度，需要大家齐心协力。不回撤七科隆股份 跌停都起来了，德艺文创还在装什么13？价值投资就是酒类暴跌腰斩后买茅台，伊利腰斩后买伊利什么是空头市场？揭秘空头市场的最佳卖出时机！股民不怕熊市，怕某队和监管下的慢牛市。关于低吸割肉盘和龙回头今天大盘冲高后震荡回落明天核按钮止损 行情彻底结束午间解盘（0520）缺口上方弱势反抽，题材股活跃！凰飞龙王破两年负债率从98%降至83.8% 金杯再卖两损子公司“减负”|经观汽车退潮期、亏钱效应、试错期、赚钱效应、当前市场特征江苏索普又卖早了如果外盘暴跌，明天科隆股份会一字板吗？卫信康一直都是涨停一天 第二天冲高出货 然后调两天 再涨停《散户猎场》20190822：低吸加防雷，6板维科技术尾盘跳水，短线注意高位股风跌的好恐怖啊完了完了，美股又开始大跌。好啦！今日光明乳业洗盘已结束了，可以将7月9日高抛的筹码全部接回，大牛启动！科新机电是不是该核按钮了？昨天300598卖对，今天603335会板吗ll跌起来不含糊浙江龙盛周一竞价核按钮可以减少亏损！越博动力买一一个亿，换手率79％，明天如果核按钮咋办海特高新这股明天必须按跌停如果盘龙不大涨，712，万兴，诚迈，振华，这些被关的大资金复牌怎么出货？！9.04收评：超跌反抽即将结束！·狙击炮·觉得只有高手看着大盘不断下跌在一边偷着乐卖飞吉大通信，请问错在哪里？宝莫股份收割的好狠7月3日财经早餐：大超预期！平安已砸39亿回购！下周二前柔性屏一股也别卖一万实盘，记录吃面的日子暴跌转势，如期而至本金10万，吃到三个跌停该怎么做割什么什么涨停总结和反思下跌大c浪b浪反弹东方嘉盛割肉15%后连拉4个板开盘卖的金鸿控股错在哪？昨晚不是有大利空的消息么，今天怎么会涨停？人民日报 昨天风险可控，今天有底气5月结束，获利45%，是否悟道？仍需6月份验证12.25打板哥空仓，躲过大跌强势股杀跌，两板五连阴（5/29）德生科技跌停之谜，没人讨论么？一波轰轰烈烈的次新妖股行情结束了，需要等待新的一波？请问能够在淘宝京东买到核按钮股票衣服吗。依然需要谨慎交易空仓一天，感觉赚了几个涨停板！2019.4.29一2019.4.30东华科技连续两日缩量跌停之我见今天暴涨！明天注意节奏，分化。唯一没有减持的龙头一拖股份现在是出货行情，建议不要随便吹票每次漫山遍野吹票，大跌就在眼前雪莱特，昨天涨停今天跌停，搞不懂市场调整换来了更加坚定看好创业板类为首的成长股行情竞价出银龙，板砸宏达，对在哪里？市场进入阶段性风险阶段0429小猴论市：题材大跌风险加速释放，关注这些方向！本周创今年目前为止最大亏损下午，深大通还是深赛格先跳水?千股跌停，的日子，不远了，小心赔了老婆本》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》十月15号  今天抓到两支涨停板   不过都炸板了淘股吧亏损速度第一名就是我，5天亏100点！波段调整开启，规避主跌段房子不让卖了，股市怎么办？​ ·7.13游资龙虎榜·天华超净炸板惊魂，6板压制终被突破！春光科技好猥琐，没有跌停不会涨，割了这个孙子光洋晚上出减持，你会支持刺客兄？5.29刀哥复盘：做错了一件事！提示一个风险！熊市，下周起航 2018-3-2看周一是灯灯的核按钮赢还是欢乐姐的大格局赢，年度大戏即将上演，橄丝！贵州茅台跌停,白马股调整,熊市最后的一个套路控制回撤很难，只因为无明20180417-反思易成新能昨天的几个席位都是核按钮选手吗，尼玛爆亏大盘破新低，光明何时期？割韭菜吃天价午餐，良心不会痛吗？明天卖300730是不是被砸成脑震荡了《放量大阳的背后是已然分化》——0724周二复盘大A还有价值投资吗？银行股领跌，价投再次被打脸！高买低卖，亏损50%以上是如何练成的恐慌情绪愈演愈烈，市场资金偏谨慎态度凸显！（附股）欢乐海能否扭转高送转填权概念近期大跌？贸易战结束：中国增加进口，减少顺差！调整过后的地产板块将是2018年最牛的板块之一风险启示录：紧急防雷！坚决清空伪科技股！下周题材股可能还会继续调整三周亏损35%左右 几乎回到解放前人民币汇率贬值破7是大概率事件重磅！准备割日本韭菜！昨天卖新疆交建不后悔川恒股份的走势影响川普概念周一暴跌亚普厚普股份股市有风险不是吹的无论主板还是科创板都一样红周二，卖在阳线。复旦复华炸板，为什么西安银行也炸板？核按钮砸日丰，泉疯带不动资金精准围剿核按钮01.04早评 | 今日大盘破而后立的概率极高创意信息是谁砸的?砸了创投进华为近一月交易失败总结20180731冰点至置信电气一字涨停是假的，快砸九洲电气，不能被庄家骗了永新光学，近端次新激活的希望！安倍访华+自动驾驶+调整充分建议逢高清仓！·二师兄复盘·万兴科技等强势股集体杀跌，静待情绪拐点今天空仓了回撤，反弹开始了！到6月14日左右结束！20180330-今天割肉新天科技，买入华中数控复旦结束后，下一只妖在哪里－－－3.24五福复盘九龙夺嫡已经结束熊市已经进入最后但是也是最残忍最残酷的阶段关注3月29日谁接盘东方创业、连云港、启迪古汉！房产税新消息！刚需自住的“赢”了，炒房时代或将结束？9. 16日复盘，买啥跌啥。开盘顶一字，集合按跌停。 染上两恶习，亲人两行泪。亏钱效应显现，注意风险清仓，休息几天才来20190604-连续两天冰点后，反包潮正在路上卖好股票——C区风险形态的卖出策略（2）吃面于吃肉同在卖的都没问题行情好转消灭核按钮。国企回购+暴跌后底部+国防金融重组=金力泰，上车了！割了晓程，全仓上了300745，又输在龙头战法从敦煌种业减持的跌停让我们看到了次新的突破口吞上影，创新高，今日买，明日开盘就卖炒股要学会休息 不能天天干复星医药仅仅5个月股价跌一半  4家券商研报唱多灯队友的核按钮战法将会有利于大资金快速完成筹码搜集新热点预期调整下，昆药集团，种植业，老热点反抽白玬妮：3.29黄金为何持续下跌？周线收官会有所回弹吗？有没有人管啊！美尔雅从20块跌到4块了！！300356光一科技业绩快报变脸 由盈利转为亏损3.84亿元别一天叫嚣核按钮啥时候才能成师傅（龙头卖出——我之分析）反包是不可能反包的，下午可能还会回落，不过这样走的话后市看涨了熊市不学习，牛市徒伤悲_学习记录大盘上半年“回血”的最佳时机在五一节后——骑牛看熊4月30日淘金收评这两天有回撤。。。ST励思总市值曾跌到90万 创造新三板企业最低市值打板吃面-因此重新注册提醒自己8/15：干货，熊市中不被套！散户在A股市场生存必知的7个原则！特停，窗口指导，不让涨只许跌冰点试错3连板全国人民抵制房价，我也没见房价跌0511 沙河股份 是结束还是新开始？跟跌不跟涨那些做空的，机构老头子们，要砸破3000点，让你恐慌。有多坏》》》》》》》》》》是谁导演了朗源股份的竞价核按钮？关于华锋的减持，大家来讨论一下，机构为什么白送钱给市场？昨天打板世名科技，跌下来7个点卖了建议卖出人保中信建投。资金继续炒可能担忧遭遇打压美股又暴跌了！股指运行平稳，风险可控。下跌太难了，必然会连续涨停的！独角兽出利空！！！。。。---000151中诚股份---。。 将卡位成为新妖。核按钮即将重出江湖熊市中如何抢蜜吃？恒生银行人民币美元汇率破7了A股短期还要下跌？次新为什么还跌............2019年你能把2018年亏损赚回来吗？满屏吹贸易站的，都不知道回避风险？A股怎么了？“利空”不断，交行之后又一白马遭巨额减持！广宇集团 浙江股权交易中心9%股份+破净增持少了同概念的题材股三个板*讲话之前就开始拉的创投股要小心面对暴涨空仓的你是有何等的定力！第一次炒股就遭遇熊市，如今负债累累山东路桥是洗盘吗？还是横着出货？感觉调整到位了  马上要起飞了次新+高送转+5G+信息安全-恒为科技，怎么这么弱？谁能说说券商都跌了50%了，怎么还在砸？记录亏损单二八轮换 中小创面临调整今天空仓模式一直亏损，怎么办？这种利空下 真不知道明天谁会接雅运股份？你会么？经常亏钱小散复盘（周四）华信国际大跌,乐视网大涨,谁将接手创业板？超频三调整，新题材多点开花！！！今天的华控赛格砸的没道理--12.19复盘求助：被人发现是新韭菜，该如何破？！有感于汇中股份的尾盘竞价砸盘今日复盘：该跌不跌，必有一涨乐视网今天没涨停 也停牌 股市蜜月期结束了吗人气王爆利空！《到底是熊市还是牛市》送给眼拙的人！再次提醒，强势股回调，创投第二波到来限售股解禁减持咋回事？不懂的往这看！大跌反而是大机会，好好把握吧。6在任3年指数仅下跌100点，为什么好多人感觉亏损巨大我怕一会儿龙虎榜出来吹宏川的帖子又刷屏了，先占个坑中国圣牧首次亏损：困局待解 在夹缝中求生不管怎么样，总算破了最近次新股，新高死的魔咒。简单复盘20180614 反弹弱 看球赛2019年2月28日实盘（2月结束，即将新的开始）上市前夕的美团 因摩拜和新业务亏损20亿周一跟踪：利空应对策略人心乱了，队伍不好带了千股跌停恭喜买入绿庭的投资者，风险教育课到了300345卖一是谁？据说2019年已经有近3成的股民亏损外围大跌癌股又惨了砸永和的人很聪明，可能是想模仿27号的华锋垃圾上市，大股东减持，让我们拿长线?高位股补跌，盈亏同源！预示调整还是牛市先兆 消灭低价股只为迎接牛市？2019-02-11复盘：武汉中商给了极大的震撼，也是对自身系统的反思和完善。又是割一手血，但顶一字有什么错了，新股不也是这样顶的吗？继续运行在第5下跌浪中,明天注意这个位置的支撑(周四7.19收评)南京证券谨慎看到25爆仓风险！股权质押比例超70%的公司我提示减持风险动了谁的奶酪窄幅调整热点题材分化，量能萎缩凸显惜筹心态老美股市逆转农产品期货依然大跌7月30日，大盘还有被券商带坏的风险，抓强势突出的股票天天喊着去散户化，把暴跌都怪罪于散户涨停狙击战团：三指齐跌，周期股是否还有投资机会？利空落地反迎暴涨 未涨板块或迎抄底良机！6.30谨防大盘的风险典型的割韭菜行情！！！为什么每次大盘弱转强的时候我就大亏远离杂毛，远离亏损今冬北方蔬菜大降价！跌至5年同期最低，大跌的还有原油到钢材，场景与2014年通缩天雷滚滚！跌停潮暴露A股极丑陋一幕 资金闻风疯狂大砸盘微软市值破万亿，云计算成为新利润增长点天际股份业绩暴跌8成：27亿元并购锂电业务成累赘摩恩电气二股东再遭强平“被动减持”又添新案例新易盛  明天低吸核按钮  有没有  报到请教为什么万科A减持几十亿还涨持有的几只影视股都纷纷创历史新低了，市值回到年初起70，服了！下午，刺心，炸板朝，集体来袭！ipo富士康272亿0605股票作手007复盘——连续大跌中的一点感悟大小非、高管疯狂减持，是大多数人创造的财富，被少数人享受石油油价大跌和A股的调整周期关系解读：国发股份赛象科技市北高新新华传媒恒立实业：关于持股5%以上股东减持股份预披露公告通过昨日情绪表现，先判断今日做几板；通过今日早盘盘口以及开盘表现决定今日做快板，慢板还是空仓。一名老股民的自述：亏损是因为进入到这6大误区！本周股市走势前瞻：下跌正式开始我板砸了 对不起大家写在当下成交量新低。明灯看盘周评：亏指数赚钱，沪指回落创业板崛起！为啥啊 坑完板客坑低吸假欢乐海岸，要是涨停出货，明天就…降准出货，今天逆市拉升的日后必是妖股！科创板休息。上海自贸区扩容概念该起来了吧？11:7号午盘-分化的有点早《大盘暴跌：只有氢燃料电池 最硬、最爽》支撑弱反弹周三展开！回撤，来自全市场大龙头的下跌阶段数源科技——打了回封，老师们明天轻点核按钮锐科激光3季报不行，说明现在中小企业的困境，今天杀跌停小心构造的背驰结构被利空打破港股大跌之后还有港楼崩盘高位接盘前高处主动回落调整，依照震荡市对待=警示帖‘科技股短期面临一波获利回调压力’张晨雷：3.5黄金操作建议,黄金再探新低日内反单看空跌5个点卖出永和智控，错在哪里？大妖源自恐慌时！神雕侠刷卡买拉拉！！！天龙光电割肉，进了康强，不会又要割肉吧创投一致性杀跌，其它概念分析较大(●—●)庄家出货与震仓有什么区别北斗星通今年股价暴跌40% 高管却开始快速套利近6亿912，木鸡复盘，风险预警信号蛮多的，看你的取舍机会是跌出来的，明天就干：洁美科技 国瓷材料 沧州大化 百合花下午跳水，追高可能套二年号外，号外，市场已出现因放松监管坑散户第一股，两天面30个点长春燃气仍亏损 净利下滑超766%讨厌自己，休息了！0131小猴论市：利空出局，否极泰来？每日复盘9.18。大盘仍处于回调论泰永长征，合肥城建，天华超净…等人气股为何大跌？今天被忽悠接盘北京文化的请来这里报道老师们，无信仰又卖飞彩讯股份竞价被砸，伊戈尔作为最近的次新股，看看它能不能下周逆转彩讯，做较近端的次新补涨2.21-反弹结束了吗-股侠风清扬跌停割了乐视网，以后怎么规避这种股呢科创板开板前大概率继续休息今天对不住周五被恶庄爆tou的兄弟们，竞价直接按跌停了300194300181佐力药业还有没割肉的吗实体不好，3季报会很惨淡。次新股接连5个坑，今天小密清仓了，暂不玩次新了求解一个问题，指数破新低会反弹的深层次的原因是什么？我不理解深层次的原因。亏损90%以上还有谁哈药股份600664，工业大麻新贵，调整到位，明天低吸只要有资金，其实可以通过反复收割藏獒来赚钱下跌中的确定性36计今天真狠，小心“假道伐虢”农夫山泉十年上市辅导戛然而止，“独狼”钟睒睒逐鹿A股的故事远未结束8月30日缠论解盘——这波反弹行情结束了社保基金计划减持近百亿 上交所披露第六批科创板受理企业…今日重要消息有这些海南收割，次新妖股集体收割，好玩新锐科技明天跌停开盘，吹泥马·5.29老贸复盘·莫悲观！杀跌结束后，盯住市场新先锋必出牛股！周一芯片软件核按钮跌停国民技术鼓励一下，这星期盈利了没回撤2018.09 重出江湖与并肩战斗，为国接盘风险来临？2019/01/18 Cyan复盘：谨慎低吸了，还是吃面。大跌之后如何操作——9月17日陆轩复盘多头不死，跌势不止，熊市不炒股2018.07.03复盘  新低过后放量深V，后市依然震荡难免…….周四又将选择市场方向——骑牛看熊8月29日淘金收评市场龙头，不跌停不卖！如果是虚弱的市场，出现长阳要小心，有可能作图而已！顺丰控股最新股价是多少？顺丰控股最新股价再创年度新低！歌神说上一次涨停到封死跌停出现还是15年股灾期间 我是深有感触连续亏损，今天认真看了近期交割单空仓的和轻仓的，请你注意，你的风险比持有仓位的风险更大厚脸皮发帖庆祝一下，满仓超短已经8个月没有亏钱了空仓看戏的感觉真爽啊，有没有同感的老师？机会都是调整出来的！周四分析和计划 出现情绪拐点信号，注意风险2019年5月8日  高位风险又现小保安实盘   打板创投  不及预期  明天无脑割肉2019.01.15复盘  高位风险连连累积，后市巨震恐难避免……18.11.11回调了就不敢买了?（周总结）请问如何收割游资？调整阶段结束，进入主升浪未来几天有暴跌，破行情0815复盘：单边下跌休息！！！国海证券一嘴毛！！！业绩暴雷，题材和小盘股跳水，跌停个股61只明天开启高低切换，注意风险防范2018.7.2 指数大跌，个股却精彩冲涨停！5月21日早盘推荐今日牛股：002921联诚精密 今买明卖！拒绝马后炮！空仓这么久，今天也算开门红，一买就中5G全线杀跌是主力一次挖坑行为市场果然调整今天上证如果大跌是你买入中小创龙头的好机会先手收割后手接盘的问题科创板利空出尽，游资还是发现主板50万以下的好割？牛市不易，持股不难，下跌更要做好战斗准备！4-16复盘：反包！熊市多大阳，牛市多大阴，懂么？今天的调整，很多人卖股票回家过年了0308收评丨大盘如期调整，科技股相对强势北纬科技比吴通控股更前排，为何北纬科技跌停，五筒涨停。4月19日周5思路：买了春兴、漳州，卖了方盛、全柴、飞马、福安、东科、一汽，批发中小创创下三年新低实际上也是打破了维稳的禁忌 -----继续空仓中……重磅消息，北京租房3年可就近入学！学区房要暴跌了么？关注每日二板，9月30日，月度结束，小盘收官有种不好的预感，富士康会来吗，卧槽1000人民币10倍杠杆今天买明天卖，亏完封贴各位大佬，行情弱势你们的模式会不会失效调整自己，上半月记录茅台跌停了  再来几个是不是就到底部了曾经的30倍超级大牛股 股灾后暴跌85%！如今迎来纾困基金举牌09.19早参：不好，监管又来点评A股，乐视网再爆新型地雷~近端次新尾盘跳水，各位老师怎么看8月1日复盘：科创板开始调整的三个信号话都别说太早，挣到钱的要低调，没挣到的要努力，核按钮损人不利己，看好湖南盐业，目前盈利20个点，明天要加速集合9:24:57砸中欣氟材竞价1340手的猪队友明日分化预期大跌，没有护盘（7/8）外围风险难料，大盘暂时反弹搁浅能100％区分洗盘和出货，谁就是股神市场情绪达到冰点 还有人继续看我发的信息嘛12.21泰永长征！美股大跌利好a股，资金从美股回流大a股！小米上市首日破发，接盘侠血亏45%图穷匕见，收割如火如荼核按钮到核反击300312行情比喻其中的弱明天实达集团。啊乱所能做的事情就是集合摁跌停了。尼玛  步步高被按个跌停，吓屎我了绿色动力板上没砸悲剧了吗？赶紧砸跌停先达股份又到买点，别人恐慌我吸纳，我不入地狱谁入地狱！60日均线下缩量整理，大消费和军工走强，医药股集体调整8月10复盘：缩量横盘无主流注意风险+明日操作策略利亚德为我们提供了一个教科书般的牛转熊的范本各种炸板，注意躲避！明天再涨空仓的还管的住手吗？0313复盘：猪肉股大跌带崩大盘，高位股集体炸板跳水！今天没有大跌，只不过在等理由而已！大盘爆发前洗盘---回调该如何抄底？昨天卖出的朋友，不好意思 你已经少赚5个点了。有复旦复华的小心，龙股杀手已进场都错了！破2638？猜底？关键是四季度经济预期！又到了要靠造谣来上涨的时段了  大家小心我不明白300176的利空有多大，谁可以告诉我，谢谢！又到防风险时刻市场弱势情绪下，关键的时间节点的操作明天核按钮：久之洋 中国应急大盘持续上扬，如遇冲高回落，可逢低吸纳（5/10）兆日科技、同洲电子、粤传媒大幅回调，主力无心恋战，提前放假千股…买400卖400做T泰永长征，该死的核按钮大势向跌 交易者该恐慌吗？中润资源板上为何频繁挂撤单？低价炸板意欲何为？明天核按钮新晨科技核按钮未名医药这*集合竞价核按钮赫美集团，开盘扫板高乐股份，请问错在哪？4†13 终于等来再次杀跌，开个新仓核按钮的人钱都是大风刮来的么一个月内9家上市券商遭股东减持 券商股被套现超10亿元怪事迭出的一桩交易丨拒绝9亿接盘方，只为“亏”1.5亿拍卖？打板是找死，低吸是等死，因为这是熊市！鲜明旗帜，新华传媒今天大跌就是送钱轩辕黄帝有熊氏，中国股民有熊市操盘手重大突发利空自救大法（暴风科技）2018年6月16日，A股趋势预测：博弈师的股市核按钮！下跌结束了？6月份反思及总结今天主力在干什么，是在买还是卖？科创分化，资金搞雄安是个什么鬼今天是个好日子 股票被锁4个月 终于清仓了002806尾盘炸板的小小探讨今天空仓的有吗离岸中国币暴跌，破7！！！感恩大熊市，让我初试清啼长天破！（美美入市三周年特刊）是买还是卖？下跌中继 & 超跌反弹科创板中签数量不都只有2w，3w个么？这么大量换手！！谁在卖啊？😏明天开盘接核按钮60多点利润清仓贵州轮胎300715下周三会被中信上海分公司竟价按跌停吗？浙江龙盛明天继续板，大家千万别卖帐户一万二实盘，愿2019年不再亏损9月2日操作：割掉腾邦国际空仓，明天再战贸易战即将结束，江特电机（002176）触底反弹！核按钮是十分恶劣的发明周末消息，外围大跌，内盘低开高走，跌幅很小，题材活跃，深圳股、工业大麻、医药、医药流通、汽车汽配、氢燃料、业绩、贸易反制弱势不操作是最好的操作外围股市这么跌，A股节后开门红还是开门绿一次低开，风险化解，继续干！大环境不好！6个点卖金奥博错在哪里？周一为芯片接盘首轮杀跌到位 反抽自救起步记录自己的做T降低亏损昨天涨停今天按跌停怎么和你们这帮垃圾买到一起0617复盘：稀土板块冲高回落，医药板块爆发涨停潮!现在砸尾盘还是卡时间砸，非要等到2.50多砸，真的666我有些票是乱说的但有些是真的自己分辨比如昨天京能乱说的底部放巨量次日大概率调整为什么暴跌的时候，总是没钱？6月4日数据解盘：创业板指收出本轮调整新低大调整到来！  注意风险 坚决举报通道 狗顶一字板行为既然今天大盘未能上涨，那么明天大盘就可以跌了！今天是实盘赛前的最后一买，明天清仓。今天咋看不到为国接盘的帖子了呢？痛苦的回撤。。。。下周一又可以跳水了！胆子越大越肥，被收割的越惨越烈！涨到空仓的我绝望麻木再绝望又一只大白马暴雷！中国国旅触及跌停 业绩大幅低于预期牧牛郎：外围调整，今日怎么操作但即使不是好的大结构，左板不是突破板，只要不是下降趋势，小结构满足快速下跌后再拉快点砸超频三，不然明天跌停。利空股“斯太尔”连续8个涨停突显管理层的“无能”沪指冲击失败，创投板块炒作进入白热化阶段刘管家每周请喝茶最应该涨的是卖茶叶的！9.26  出  顺威股份    好久没有空仓了刚刚复牌的创投巨头接盘的股权转让股大家都没看见？中铝国际为啥还不跌停福达合金，周一无量涨停，周二天地板跌停，周三无量一字跌停大麻没有高潮为何还大跌，各位老师，怎么看？套利，在“熊市”里也能实现“牛市“的收益竞价割天华超净，打板智动力，30点没了，日了狗周一竞价核按钮达安股份，转身排板新疆交建有无成交机会？？？减持才刚刚开始？前脚卖了中国建筑，后脚再出万科！大家保险A股"瘦身"计划启动，还2019/01/28 复盘：俩涨停一跌停~吓人的情绪指标隔夜多利空，老妖被特停，新妖必现身！百度股价为何下跌神判断：中兴和解是毛衣站结束的标志，特金会将是毛衣站的完美收官明天芯片自主可控等科技要是出现闷杀，请问你还不退出清仓么？今天破3000是没问题的风险启示录：小心冲高回落！砸了宇信上了康龙，美滋滋今天入(汇得科技)的兄弟姐妹们，以后都是一方游资！灯心人说喜提核按钮，注定它只能是猪肉(被割)（9.5复盘）港股跌这么多，太真实了吧弱势市场，明知不可为而为之强势弱势震荡市手法分类大盘这个位置调整不是按天计算刚刚看个新闻，突然想到两会结束的粤港澳大湾区澳股行情 | 澳新最大建筑材料商Fletcher预计住宅批建量将急跌午夜 商品市场多数飘红 黑色系分化铁矿石领涨逾2%今天开盘割肉福达合金，打板山河药辅的未来都是游资！昨夜，又一个国家崩盘了！土耳其股市一度暴跌7%，隔夜互换利率飙升到1200%汇率顶固核按钮？你们所谓格局游资也不过如此。。资金明显进场了，跌无可跌必有政策支持！大盘上方出现明显压力，下一阶段要注意什么——骑牛看熊4月4日淘金收评300w永和智控，已核按钮，更长，更大，更智能300723.庄家你来砸我吧。炒稀土是什么逻辑，一旦对美禁售难道不是利空跳水元凶曝光，下周关注这只机构重仓股！指数大涨不到没赚钱，反而亏损还没上市除中国外的所有权就卖了20亿人民币，购买方是葛兰素史克炒股人，空仓最是寂寞贸易战结束，别乱，搞龙头持有万兴科技，卖出中石科技，低吸大烨智能。8.19复盘：情绪冰点中的机遇4月24日周三策略·冰点后的转折期机会，探寻新&补涨龙，4进5·最近几天的市场谁还敢说自己吃肉。各大游资继续纷纷吃面反思贴——借助模拟炒股，训练自己的仓控能力美股跌了400点 我希望大家周一开盘就核光卖了银河磁体买东方金钰熊市如何赚钱:方向加执行力。9-18复盘：白酒太强，科技太弱，休息低吸核按钮最新战术：周一目标：集合竞价跌停价满仓吃002158。逻辑：对比中天钢源和红阳能源。能不能20％？东方坦业:昨日隔夜挂涨停，今日隔夜挂跌停。割肉割的已经麻木了，打板京蓝科技！5月9日 无为收评 盘面分化细微之处显真章 此类板块或将再次井喷式爆发！对管理层的失望，唯一的保全办法，清仓！熊市里最重要的是什么？如果没有重大实质性系列利好，市场还会大跌！瞬间拉高总是卖的慢，怎么解决？有什么好的交易软件每日复盘（7月18日）短期或将向下，控制仓位注意风险大盘快速杀跌！谨慎空仓耐心等待小心驾驶转帖：独家消息！“中信系外围”信文资本频频踩雷 风控缺失引爆风险6.3复盘及操作:今天你吃面了么？市场正在消灭核按钮茅台市值破1万亿光启技术：控股股东质押比例超97% 光启技术称暂不存在平仓风险???极度弱势，下调日用品关税会出？？？？？？？？华为苹果都卖疯了！概念股集体狂欢：26股暴涨100%以上，谁是下一只"10倍"牛老师们的核按钮用的出神入化啊主题鲜明，接下来主旋律最少2年慢熊。明天会无视降准！暴跌么？炒股两年，稳定亏损游资基于资金成本陆续休息，节前依旧是以独角兽为核心·百川解盘·利空出尽蓝筹反弹两市指数上攻，个股继续强势市场轮动乍现东方通信明天不会摁跌停今天两只票都不理想，五矿稀土，双塔食品两只都没达到预期，最近有点飘，没严格按照自己的模式选股，明天清仓休息几天300454 为什么不跌？稀土跳水恐慌了？绿色动力明日跌停开盘？美国昨夜芯片股爆跌中国跟进呵呵百只个股重组失败殃及基金 公募三季度大减持火速“避险”央视：突然，又一拨清仓式减持涌来！这种最危险！老师们，星帅尔是成都砸的，记得了，和桑田路一样臭了。据说，要缩减基建投资了，这是错的！将再次让经济暴跌大立科技竞价割！！！反思我7月8日买入300516久之洋大面操作比股灾暴跌还恐怖 超千亿级资金打水漂 警惕市场新谎言收评：量能力度不足仍有新低可能！看架势美股今晚要大涨，大a明天再跌是不是也不好意思了近期下跌幅度大的次新股兴森科技今天是机构砸的吧？我到底得罪了什么厉害角色大佬？每天卖出的股第二天就涨停，九典又要板了今天开始回到从前，跟核按钮说再见~~券商开始互相伤害了，又见卖出评级。亚夏汽车成近期A股最妖的一只股票，14天12个涨停板，就等着韭菜去接盘了打板客是不是亏糊涂了，把利空当利好炒？未来有反弹之后就跑吧，更大的下跌还在后面。我虽然有东方通信 但我要是股东我也减持警告，7.16必须清仓离场！美股又大跌了，今天a股比谁跑的快！全柴动力赶快核按钮，下午天地板！！！6.4 牛市多切换、熊市做低吸伊利跌停，白马股还需要调整大盘不好，抄底只能上这个板块吧？以必创科技走势观察盘中“超预期”与“弱转强” （4月18日-4月25日）全力防守空仓第二天 3月14日包头人复盘卖了众应互联 博弈新晨大长腿天地数码，今天换手率将达到80％以上，死亡换手，周五一字跌停开盘，写在教科书上的+2770，核按钮率性启动，投资投机血肉横飞002927五板 三板不跟的话 断层明显 七一二破板 有点提心吊胆 希望主力今天不要收割第一次空仓的感觉恐慌下跌结束熊市进入磨底期空仓了，什么水平？6.11 知名游资营业部龙虎榜：中信杭州四季路1.249亿卖出一股跟跌不跟涨！大盘大跌不具有持续性赵老哥九千多万一家独大 散户明天谨慎排版 见势不对出货谁接的住？愿意用我买票成功率模式，换取您卖出技巧暴跌中的机遇-贸易战超1000亿 A股多方最坚实同盟军 三大品种节后暴跌风险大深挖！开盘暴跌38% 有人却爆赚380%！300745明天核按钮那才是真可怕恐慌下跌后是低吸机会！美国股指期货盘前又大跌永远不要低估机构割肉的决心，2000点见买房、卖房注意了，房贷迎重大调整！300740在机构限制净卖出和贸易战的情况下吹票独角兽概念，小米雷军--顺为资本在这个股票上耗时太久还亏钱，每次一补仓就跌哎高送是不是结束了，今天的风居然还在创投弱势搞妖股哪个游资撬开康泰生物，此股不跌停天理难容。。今天大盘为什么下跌卖出时机的选择超暴利！卖玻尿酸的要IPO！毛利率接近茅台，成本价200，打到脸上价格飙涨30倍飘雪复盘：9.18复盘--收割，布局最近的行情基本上以超反为主，追高炸板就吃面突发利空导致四大股指集体受挫，下周修复性回补今日缺口为主要表现形态暴跌日抄底合力科技，明星电力被埋了一笔亏钱的交易！！！中级调整？ 2019继续前行跌停抄底的紫金银行赚8个点，大家怎么看？？实在想不明白兴瑞科技怎么就跌停了芯片消息有涨停有坑，金信诺的雷达射频芯片利润42%大兴机场通航这一天，北京南城悄无声息的卖了94亿等着下午2点左右直线下跌周末休息好无聊，有没有深圳的小伙伴一起玩的呀空仓看戏了缠帝师祖04.23（周一）下周等待回调结构的完美偷懒大回撤了，只晒资金实盘银河磁体减持，路通视讯减持，明天高位股危险每次出利空，第二天就是涨停明天可以适当谨慎重大调整！上交所对股票期权限开仓立出新标准！四问四答全了解，向反复限制开仓说NO威唐工业炸板最硬的理由。论牛市与熊市的因果关系从237.99元跌至2.92元的神州泰岳"中国通信设备技术供应商50强"5阳停车是庄股吗？使劲砸，换手换爆了。历来双11日都是股市大跌日，创投要赶紧出货了底部出利空，好事！该卖的都卖了，想买的也差不多买了，美股现在是熊市，涨了就要卖；A股是牛市，跌了就要买感觉这股有可能日肉15%机会！趁着大盘大跌！10.18-别人恐慌，我要开始贪婪了熊市节奏  唯快不破独角兽继续挖掘 风险增大无视利好的大跌才会见底2019年1月10日竹简复盘-高量柱出现，机会与风险并存9月20日盘后分析：还有调整，但是调整是观察选股好机会最不该的大意是上周让中国软件为首的科技暴跌，对后续影响深远。反弹行情是否结束请不要借毛衣战随便的割韭菜券商板块尾盘的拉升明显是冲着2月财务数据去的，明天小心接盘！！！打麻将卖了卖了18.3.20  风险解除下跌迎接科创板（6/14）有人买华锋股份亏钱了吗？弱势跟风套利需谨慎。炸板溢价远超打板的  子弹开启妖股模式晚间公告 四家上市公司股东拟减持相关股票顶得住黑马的诱惑，受得了题材的挑逗，经得起大盘的震荡，学会空仓乌鸦变凤凰的时代已结束！吉鑫科技龙头恐难保:利润跌不休 毛利率抽搐微风先机：破位2691后，短期还有新低吗？分化。利弗莫尔：4.3午间实盘记录高手操盘“买入逻辑与卖出技术”可笑的中国人保研报 那是在大股东太岁头上动嘴皮小心一脸騒尾盘砸板通产丽星的出来走两步？中国卫通，主力已经在涨停出货了2018/7/24明天主线基建分化 资金流向哪里？调整开始结束了割与被割东财主推的国资接盘股票您看好谁？证券时报头版评论：让“卖出”评级研报成为常态正常调整！盘前有料 | 2018.11.15买买买，收盘没在2851点，不买，节后2800点附近空仓就买五分之一建新股份主力，洗的差不多了，拉板吧，否则核按钮讨论周末重磅消息利空利好难道就没人肯定对券商是利好？劳模看盘：氛围冰点3月2日  四板龙被砸  独角兽归来原油期货暴跌8% 关注航空股一汽夏利：重组预期从一汽保时捷变一汽解放，当然跌停科创 有货的老师 明天是个收割的时机，超短是魔鬼，入市至今，亏损十五万！等着，总有一天，我会回来取回寄放在股市的钱已亥年（2019）记录贴，谨慎前行，步步为营！万通智控核按钮？别乱按满仓梭哈控制回撤到底是无解还是理解力可以解决?大家说说看刚刚这个指数大跌37%，可怕！下午开盘再爆杀一波，短线到位了，明天开始勾引你买入，动摇你空仓的决心关于卖股票牛市割肉比设想的市势要弱37年仅3年亏损，年化收益20%，他可能是世界上最低调的成功投资人调整与未来行情我现在割肉已经练就了心不慌，不留恋，没有任何感觉了缠帝师祖06.07（周四）回调结构成立的标准熊市战法更新——攻击趋势股加速追买法大胆预测，化工尾盘弱转强挖掘一批破发行价证券股的补涨机会！尾盘砸800多手的人祝你倾家荡产修复高潮过后将分化！坑 涨停了尾盘都能绿为什么职业的盘手 都在提醒空仓？？弱势下ST股的机会各位大哥，怎么判断下跌是主力资金跑路还是洗盘指数再次大跌，短期何时才能反弹保持淡定：大盘的第一波杀跌即将结束！直线秒板被砸后，要不要打回封睿策投资清仓完毕，海汽集团涨停开盘7.8科创爆量打新，指数放量大跌！兄弟们不要随便抄底，市场疯起来，上证跌7% 8%不在少数今天做事手被割了，股票又被收割。明天割肉大家冷静，管住手，今年大盘还要新低！9月操作亏损反思！10.18-周四-涨停大将军之大跌又是干反包！牛市结束，兄弟们开始撤退0713操作总结-盯紧高度龙确定涨停板是否卖出关注5月21日谁接盘宏川、铺子和阿科力？板块龙头当日炸板次日高开超预期模式记录屋漏偏逢连夜雨 “石化双雄”杀跌大盘雪上加霜！油价一夜暴跌7%! 美股反弹"虎头蛇尾"，格林斯潘: 投资者将迎接最坏情况老师们，控制回撤，除了分仓和尽早止损，你还有别的办法吗？通威股份：控股股东减持可转债，百亿市值限售股即将解禁4.8周一：化工股涨停潮，大盘高开低走创业板大跌中旗股份 半年前到现在 二股东九鼎 减持了多少股？目前的位置应该出利好扶植股市了，不知道砸到什么点位才能逼出降低印花税6.28复盘 核按钮满天飞破产了，卖一套职业炒股的设备。002930复盘2跌停弱转强与强转弱泰永长征这种今天下午没问题，但明早集合肯定是跌停的，没办法。明天影视板块集体跌停打板，一卖就涨停，一买就跌停联泰环保，可转债已经跳水今日无大跌之忧，2910点左右收盘，明日反弹反思最近又偏离做波段的中心高位的票还不跑？这两个信号意味着会有所调整今日注意大盘震荡下跌，午盘后低吸轻仓证劵股最近，假的弱转强太多了，存量资金又进化了一起吃面，一起扛。沪江回应港股上市申请终止：确有所调整，将择机登陆资本市场奔驰之后，汽车界又有大事！优信二手车被指数据造假，股价一度暴跌50%，最新回应来雄安+低位环保+业绩补涨+小市值+国资减持概念大家炒宁波水表的热情很高嘛，各种割肉次新的态度令我佩服。华兰生物销售费用再度破亿 上半年同比增长77.83%机会是跌出来的友情提醒，东方通信很有可能下午跳水，今天顶一字的注意风险又是大盘股减持！呵呵板砸冲天炮 低吸核按钮 看我如何日肉30吃面合集风险消除 创业板有新高度券商股居然高高在上，市场如此弱。力帆股份是哪个砸的？还剩4天！15万股民！18个跌停！重点！大家要注意风险了。行情很可能戛然而止！龙津药业赵老哥把我的15点大肉砸成了面3山鼎设计停牌是利好还是利空？9月27日  强转强失败  继续寻找方向6.28 市场弱修复，预计周五继续震荡，下周一选择方向长三角财经‖ 猪年股市涨还是跌 大咖的观点不一这么多利好也蹭不起来赶紧割掉换基建快牛行情切换慢牛行情 调整一下很正常 抄底买入就对了割肉荣：我花开后百花杀今天如果不出救市口号明天必然有盘中强势跳水港交所拟合并伦交所，白酒大跌（9/11）每日复盘（8月24日 周复盘）*利空再度来袭，大A能否抗住？我们将如何应对？K线掘金系列 第十节：神奇坑K线形态寻找潜力股时间下周一会是大幅回调的开始吗？不惧风险，顶级游资狂买1.3亿（002384）空仓感觉也太好了吧特朗普知道美股要跌了，故意拿贸易战背锅亏钱效应初显（2018-4-10 厦门一哥）瑞茂通六个点了，卖了，昨天跌那么多。今天直接高开了￼￼明天核按钮湖南盐巴2.28复盘：情绪转冷，等待机会，空仓ing股票投资风险是什么意思？股民如何控制股票投资风险？·0628周五策略早知道·上则谨慎，更为现实66%断崖式杀跌 背后庄家也惨遭血亏 炒股最重要因素曝光克里克今天被灯心人核按钮了唉行情看得明白就是做不好 好痛苦期望周三华峰核按钮开始·10.7老贸复盘·利空接踵而来又怎样，明天我再擒涨停给你看！（附错杀抄底今天涨停板卖出600331+603121重仓买入3股等连板一万亏了近一半了，再割肉，就剁手今天砸一汽夏利大家都回封积极交通银行：社保基金拟6个月内减持不超过2% A股股份19.3.7 注意风险新界泵业(SZ002532)为什么终止借壳以后没有暴跌江泉实业：又㕛叒叕卖壳了？多次卖壳恋爱后，这次能否迎来真命天子，修成正果2000亿出来了，请问短期还有啥利空么？限制投资是利空，没有这回事也利空，那张嘴怎么不像嘴？交易不能厌恶风险，但要避免致命风险顶住了核按钮的侵袭，后面成妖可期。换手过，瓷实股市修行之感恩亏损！（美美励志录）中报巨亏百亿，京东否认接盘，乐视网还能支撑多久？2019-1-8铁骨收评：切换思路，注意高位接力的风险!《国际实业》哪个砸毛炸板前5000手来来回回挂单撤单！9.19早盘-短线反弹弱势，如何应对？周四大盘策略与板块分析4万亿高清,提醒你高处要清仓到底最近有什么大的我们不知道的利空？可以这样跌？资金逃跑已经不讲逻辑，不讲道理……今天这杀跌，猛啊，东风你得关几天了，客机遭多国禁飞，股价大跌5.3%，“死亡俯冲”后的波音究竟怎么了？宜通世纪下午涨停我给跟帖的吧友一人500积分，跌停一人给我100积分！利好未见成交量，指数弱势未改九鼎新材今天是标准的弱转强遇到瀑布怎么破？4.14-社融大超预期，周一板块重点机会分析，回调和低吸是这个方法以后请不要说暴跌和崩盘这两个词语大盘局部双顶已经成立。割韭菜行情正式开启，原油重挫！全球经济引发恐慌猜想，四维度解读对A股影响！美美风险启示录之：惊天大减持！A股3000点关口三日未克 买？还是卖求贸易战结束概念股《发两家次新？周一对着龙头砸》黄斌汉：明日周三防冲高回落！一周回撤了一个月的利润。0903小猴论市：大分化后，科创抢戏主板还有那些机会？市场变盘行情一触即发，接下来注意二八分化后的机会——骑牛看熊6月18日淘金收评东方通信最后一分钟砸个毛线啊！嚷嚷着油价下跌，道森承压，你们弄明白道森的题材了吗2018.7.16 高位恐慌了。多喜爱实控人陈军黄娅妮今年第二次遭强平：存在再次被强制平仓风险赵老割，差不多了，砸吧本周股市走势前瞻：短期调整就此展开，等待低吸机会核按钮智慧松德，排板天业通联，错在哪？求老师安慰！短线零星机会 潜能恒信6连板破瓶颈完美世界：半年赚10亿，应收款、存货风险犹存龙虎榜复盘：狂砸3个亿的地天板，没封住！大科技主线结束了吗？下周定调，除了这两个板块，其余随大盘回调3月12号 高位震荡，机会与风险并存！好不容易逮一个,结果卖出按买入,又亏了我劝朋友们别相信"别人恐慌我买进"这类话了.超跌反弹为主 调整考虑介入这几天的交割单，去年亏损1万2，借这波行情终于回了点明天想收割歌神的一定要按下德威新材的核按钮科技龙头这波趋势什么时候结束两融资金将成为未来股灾的杀跌资金之一机会与风险的天平南华生物，教科书般核按钮还再封六国化工的 ，明天想割肉 ？钱多？市场步入衰退期，谨慎。边缘计算，网络切片，数字孪生，民科老湿们又想来坑我一回？王中军困局：卖名画、抵别墅，华谊半年亏3.8亿，自称活着最重要安科大跌，10块钱真要来了？丝路视觉的减持真是丧心病狂！！！现在炒股顶一字就是卖拐万兴科技美国营收占比近50%，贸易战应是大利空。谈一谈亏损。特朗普戏演砸了！创投炸板开始，莫接飞刀现在的环境还吹啥票啊，休息才是王道~淘县有多少今晚本来准备去会所，最后在家今晚关灯吃面这波反弹什么都不看，唯有看这才能提防风险反弹不是关键，关键是否能持续——骑牛看熊10月12日淘金收评打板英科医疗，收盘看龙虎榜一口老血，散户收割游资。继续探底，保持谨慎台子搭好该唱戏了——骑牛看熊7月23日淘金收评基本面好的不涨，反而跌——中曼石油突如其来的大跌，跑慢了？上午卖完，再等冰点美股大跌，A股小回（5/14）明灯看盘：斯太尔超短合力造妖 金融冲高回落周三或迎回踩下跌中的防守股，雅戈尔被坑了，茅台都能跌停！价值投资在中国真的行不通？您管住手了吗？昨晚的风险提示！2019.3.4复盘：是时候，体现风险与机遇并存了短线调整即将结束今天的打板就是为了明天的核按钮吗？大跌没题材股可以玩？那跟我实盘玩庄家股不幸中的万幸，东方通信给了出货机会医药板块行情大跌 莫惊慌只是回调而已猪坚强调整结束，昨晚芝加哥猪肉期货暴涨5%鹏起科技如果能涨停，可以减少大家对减持的恐惧！清仓休息2019.4.26估计，明天的核按钮，威力会显著增大周四再度决定短期的分水岭——骑牛看熊8月22日淘金收评11.9反思模式调整卖出大众公用，低吸太平洋-7.5割肉富满电子，打板次新动达，一天亏28%，错在哪儿？封面 银保监会 货币政策传导机制 5G 网贷风险 三维丝300056明天翻红就是卖出的好时机，国家队只会拉A50标的，个股流动性风险还会暴跌大局观：急跳水最稳定的板块和热点---汽车后市场永和智控尾盘炸板孙宏斌“降杠杆”记：“小心”开始出现在他的字典里2月，13日进场，27日收工，15.85%。截止目前，仍几乎空仓。指数短线还要调整无惧外盘调整 游资异动短线操作可期？涨停卖出华纺股份。跌停买进实达集团。能日肉33%吗？下跌衰竭差一点来来来！关灯吃面！回调关注大科技今天为什么跌这么厉害，人跌晕了六月谨慎，重在防止闪崩！最近打板亏损的几笔操作记录下来加强记忆灯心人牌核按钮专区^_^短线上攻低迷 留意分时白线居上的个股风险大盘放量滞涨，反弹就这样结束了吗？大盘正常回落，借机低吸今天砸了总龙头——中船科技三家割肉王走了，康龙可以拉升了感觉悟道了 早盘割肉通光电缆 尾盘涨停又买回集合竞价核按钮华明装备，开盘扫板芯能科技，请问错在哪？0418复盘：题材疲态，高位股集体跳水，多只妖股跌停，后市行情如何展开?休息，看尾盘没有放人就不是结束，保释没有用！大盘连续下跌后出现大阳线，次日该怎么办？我对今天炸板的理解买力不济，涨出了风险？次新股龙头种子选手即将闪亮登场？核按钮nozuonodie易纲：投资者要树立风险自担的理念 天上掉馅饼的事不会发生沙河股份颤抖吧！明日必跌停！！！指数这么好，我的股票6个都是跌的，咋回事跌了7个月的601919操作为什么不稳定，盈利为什么不稳定，亏损缺比较明确呢明天大盘不涨，警惕风险缩量回调，缺口未补（1/10）3.9日：老司机今日打板韩建河山被砸，郁闷的很……2019-06-17复盘：思考超预期；坚守规则管住手，卖不好的问题要深思服不服，阴跌九天，一天就给你拉回来，暴涨阴跌熊市特征6月11日—下压震荡消化利空，情绪破位后择机低吸！指数四连阳，一周巡演结束。必读君策略（月末下跌未缺席！复盘8.26）新人之“核按钮”浅见1.30冰点，无连板股大格局大视野看待股市下跌。今天星期四，原本计划周三周四看破2900点，缩量跌不破，还是大资金在观望等消息，弱势休整，交投清淡!你们按的是核按钮，我们按的是225。收集最近爆仓或者亏损50%以上的一些大佬今天的大涨掩盖不了题材股的大跌调整低点.就在这里3月13日复盘：剧烈的调整独角兽回调之日，712崛起卖出九鼎新材获利16.78%，昨天老师们的言论告诉我今天该卖了游资大佬郑领滨栽了 操纵12只股票被罚没近1亿元 这种罕见的快速“割韭菜”手法大曝光7.23科创集体回调，主板缩量反弹人民币破7+击穿2690外资流入结束就是行情到头时，逢高一定要出这波拉升的股为什么苏州龙杰翘板失败了，蔚蓝生物翘板成功。，只是运气决定的吗、8月23～8月30操作：一周盈利为何变为亏损别被收入大跌吓跑了，恒隆半年报其实亮点不少京东股价连续两日暴跌 刘强东 累计下跌16%市值蒸发72亿美元科隆为什么上来就跌停？早上6个多点卖了，回封又买回来铭普光磁清仓，放假地元旦，真他奶奶的心累砸出国发股份进新华传媒什么热点，什么概念，全部是狗屁。游资收割散户的工具而已。赚钱嫌少，跌停割肉，错在哪里？这波金融券商砸的舒服。除了交行，还有20只密集减持！进来看别踩！核按钮___春光科技股市或面临短期调整，慢牛格局不改，先来说说房地产税的影响炒“深国改的”可以一键跌停了，·深振业A：终止筹划重大资产重组 股票复牌·服务器崩了！亚马逊中国清仓大促，网友直呼错过一个亿…万亿市值零售巨头为何折戟中国2019-04-25复盘：今日一杀很是精彩，可惜还是没到冰点，顺势空仓躲进银行股，熬到熊市结束春兴精工我明早核按钮3.8大盘暴跌原因找到了不要低估了本轮调整的力度不亏损股1块钱的股票，要消灭了！简单的思考拉高出货转战科创板3.26孤独作手复盘：熊市赚的钱，牛市亏完了。探讨:为什么现在的强势股都喜欢尾盘砸盘？亏钱那么痛，为何一赚钱就又觉得自己牛逼下跌的主要原因居然是这样 5月11日包头人复盘拉卡拉明天一字跌停？华自科技下午会不会炸板？ETC题材核按钮后天写在脸上海德股份清仓买入科创新源宏达新材老庄借一点利好消息独食二板，今天接盘的就被坑了弱势明显，且行且观察还有谁敢吹欢乐海岸的格局？就是个坐庄割韭菜的跌停低吸瑞斯康达！下午涨停！！！星期二复盘和星期三策略—-冰点期到来每日复盘（11月14日） 三大龙头全部炸板，亏钱效应开始出现新化业绩预增，增加磷化工概念，早上核按钮的脑子进水了最强风口：全市场都在盯2638，破了会反弹吗？核弹级地雷 每股最高已暴跌120元 四类股将有断崖式杀跌板上砸了002700有错么？也许是开始，或者是结束大摩小摩打擂台：美股大涨后卖不卖，这是个问题可笑我王某人还有先手被砸了个透心凉，好气啊！！！熊市进行中华平股份，吹票的砸的狠，记住吹票的，一律不买。恢复理性，等待冰点井也空仓也空 利源精制：创历史新低的的3元问题股，引入国资解困局·船长随笔·6月4号--又吃了一个跌停03.07复盘（震幅加大，以防行情回调）［8月7日早盘：卖了明德生物，低吸北陆药业］一层跌傻+二层装死+七层懵逼·8.8老贸复盘·怕毛线！再跌要开始大举扫货了！妖股概念遭遇获利回吐，机会在于首板回撤强势股（附股）炒股亏钱的老怪市场，谁怀疑过自己脑子有屎美股大跌拖累全球，科技股集体入熊市提示一个风险怎么还不放量暴跌啊  不科学啊创业板鸡犬升天、龙头股层出不穷、关键节点保持清醒和谨慎我想吃面，正宗的武汉热干面竟有机构狙击李嘉诚、做空长和套利？香港分析师：沽空者GMT的财技分析弱爆了下跌的理由不存在了，后市怎么走？守住假阳，才会上涨亚夏汽车明一字跌停·百川解盘·权重回落两市指数下跌，市场明显分化个股行情为主昨日已经高能预警风险，今天情绪周期退潮确认论述一下此次暴跌的罪魁祸首4.19复盘：情绪回暖，学艺不精赚不到钱，空仓ing卖出顺灏，吸入长航油运A股周线连阴 此前火热科技股回调太一致的行情真的难做！无论是涨是跌！震荡调整格局尚未改变，明日会冲高回落吗？短线机会在哪里？稳定亏损之路还要走多远六月，还是要谨慎为主今天的大跌没放量，不会见底，只有反抽千股跌停再次上演，耐心等待市场情绪企稳两军对峙，获利出局休息为主奋勇接盘，韭菜把交易软件都干爆了这里赚钱的多还是亏钱的多？超频三明天巨单一字跌停，欢乐清仓，散户大本营接力！短线调整.中线买点总结几个常见日内短线亏损类型一纸利空公告激发居民消费潜力，但没钱怎么破？超短线有哪些坑？金溢科技今日跌停猪八戒也有真假 人造肉大跌就是猪肉股重新翻身的日子克服自己的心理，在自己合适的交易模式里面，遵循纪律，不断地重复，持续复制，利用市场情绪和周期规避掉一些大的风险。今天的杀跌不一样道森出来跌了20多，森冷出来一字地板，总龙头出来摸跌停，还被关的怕不怕核按钮体恤哪里有卖？核按钮--越博动力（300742）：次新+新能源汽车到底是玩妖股好还是打首板第二天卖稳定盈利好？集成电路的卖铲者600183汇金证金清仓了，算了几十笔万手单只能是它们。恕在下直言，今天砸四板股的，都是垃圾。调整的幅度不够，继续调整今天打板高乐股份明天被焖杀的可能很大，大利空啊头条|又到前低保卫战，是机会？是风险？股市盈亏秘密兼谈打板被砸出翔者神宇砸板是市场的错，不怪砸板者！3.6下 希望意淫明天不跌停开板开盘卖出泰永长征的人要哭了吧！周五大跌，周一大涨行情不好我来救大家！市场再度出现普涨行情，接下来关注大盘的本周关键位——骑牛看熊3月18日淘金收评人民币破7，房地产有外债的可以开始体会“活下去”的具体滋味证券前期介入资金多，开始最后的出货权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实！12月交易反思（以月度盈利为目标）6月19日—市场连跌中观察主流，盘中谨慎建仓尾盘择机！市场单周暴跌19.24% 反弹机会临近每天半路，成功率接近95%却还是亏钱大规模头肩底已经确立万华化学的熊市06.25：反弹之路比较曲折，风险里依旧藏匿机会凯龙股份股东减持普通股民与股神的区别 人家一天赚27亿美元我们在吃面明后天要小心一点！6.04猫猫复盘：这个位置多一份清醒，少一份恐慌假欢乐海岸上了北京文化，周一高位不核按钮大面20%《175号文》不是平台发展的“最后通牒”，而是量化风险的应对措施吃面法则八字忘记成本，要么买不到能买的都是坑，比别人恐惧比别人更贪婪。如何判断场内外资金的动态周得卿：4.24黄金突破1270下行，大跌修复尾盘如何操作明天还要调整一天，后天大涨？朗新科技，核按钮，周一继续突发，人气股遭遇减持下跌中是否需要更多信心哇！吓死了我！求求你们让华自科技跌停吧！期待金九翻倍，今天清仓了，三月中旬入市，附一张资金走势请注意kuihua宝典和xuhuqing是一个人。卖指标拉托！京东方要减持7亿股！30亿资金！！中颖电子短期风险与长期机会并存一个国家股市暴跌37%也影响有限0806复盘：科创跳水，主板可能迎来机会右侧机会已经到来，如是空仓只等一个信号出现就可入场。没必要那么恐慌，亚洲盘基本上都跌1个点而已。大跌有觉得开心的吗？因为机会都是跌出来的浓眉大眼的外资一回来也砸盘老铁们，300780次新砸盘王子杭州上塘路来了！常山药业跌停割肉，已逆回购，静静的看你们表演《海底捞》专治核按钮！熊市持股就是悲剧又被玩了！追了就套，怎么破？盘面止跌回升？还是下跌中继？美国将宣布结束伊朗石油进口的制裁豁免一切的根源从电魂中信减持而起明天核按钮地板汉宇集团，久之洋和中国应急可能连高开都没有下周怎么走？3129是否顶部？调整低点在哪里？大金融集体回调，题材股分化剧烈，创投午后跳水银行股权多难卖？新华联18亿甩卖宁夏银行大兴安岭农商行，半年过去仍未成交平局卖了兴瑞，涨停打了双一！以吐血明天等着核按钮吧！让你这么恶心人注意风险，上证大盘2949点大概率是见顶信号2-20复盘：利空，炼就反弹真金这一波结束了，记住今天的心情！谁在砸我东土科技，唯一一个绿盘看似热闹的盘面处处都是坑赚了指数亏了钱宝德股份，全世界都在等你跌停……·7.25老贸复盘·为什么我眼里看到的总是坑？——优化首发股份减持制度，原来是…叶子看盘—史上首次 38家大型私募全线亏损大家要小心 灯心人开始亏钱模式了减持不管好了 什么利好都没有意义如何度过最长的熊市？雷曼光电，为何炸板，早盘真早上班。石油期货暴跌利好汽车板块！！紫金银行，今早核按钮的资金心智太不成熟，周末消息大概率推银行利好吃肉吃面让市场去检验吧，买到唯一连板股金先生：黄金的上涨就此结束，开始新一波的回调行情大学生7500元·实盘 失败就销户！1万换新帖卖好股票——明显见顶形态的卖出策略（4）2018.10.11复盘  千股跌停重出江湖，等待港资何时回流……集合竞价摁跌停卖出邦宝益智，对在哪里佳士科技，重温17年趣闻！千鑫恒脑袋被夹了，13元接盘还不进董事会，奇葩了正式st了，会暴跌吗金碧路，你d爷，砸毛砸啊！进哪个股都是跌，有没有搞错涨停涨停揭秘：大盘弱势休整市北高新涨停和大盘的下跌关系的大胆猜想大盘这么走，明天竞价又是一堆核按钮 包括今天的强势股。弱势行情才让人看得清1.9-大盘冲高遇阻，回调下来等低吸-股侠风清扬遍地利空还能选择什么？药明康德是首选！龙虎榜复盘：按照这个逻辑，狂砸3.2亿怼5G牛股炸板跳水,创业板良性假阳线,主板继续熊市征途!(周三3.28收评)数字中国的要明天要卖不？周末会不会利好出尽2019医保调整方案公布，是机会吗？空仓过节！以后高潮过后一定要更加谨慎了。a股遍地是坑，中小盘的融资股不能买2019-01-15复盘：卖出规则应该从之前的龙头战法开始向新系统转换和优化了美景能源大佬卖出，股吧一片看空？？？那么明天？流泪撒种的，必欢呼收割。A股重大利好齐聚，跟风容易炸板无为早评：恐慌情绪逐渐消散 中线行情无需过度悲观！教你炒股票49 买在分歧，卖在一致核按钮的那帮*太可恶了！你相信房价真的会跌吗?722大盘推演利好不断量能稳步回升：高开回落，站稳2940点附近昨天提示减仓清仓！2.20收盘总结，记得关注我熬过了三年熊市，心却死在牛市完了，支付宝压了跌。。。。。。。欢迎大家接盘今日观点:等情绪指数下跌考虑买入，高涨但是手持股没涨停就出，毕竟蓝英装备在阻力位了，如果涨停将继续持有。国家队接盘，东凌粮油基本面迎来质变？澄星股份600078为何巨量出货求高手教教如何看出麦达数字尾盘会跳水？《15日：力盛赛车：核按钮，辣鸡》熊市交易之擒龙十八式纳斯达克回撤了，明天国内新闻编辑有题材了救一个算一个，关于 去接盘老烂臭壳今天清仓安心过节，是不是已经悟道了反思！说金硕银：05.08调整后的创业板还将继续上涨最火的做空和收割工具场外期权被停，股市是否会大涨？？风神股份的弱转强机会揭秘概念股炒作中的庄家操盘术：你眼中的赚钱行情 可能正是他们的收割套路破了2638猛干一波反抽为什么大部分人投资房产是赚钱的，而投资股市是亏损的？今天最大失误就是买新日股份，一拖早盘全清不后悔。新日这种不是自己的标还去买入活该亏钱。自控能力还得提升BOT陈：10.4黄金回调日内偏强业绩雷开始了，东阿阿胶 普利制药正收益照样先跌停开个好头。持续大跌后，该何去何从？全干货：史上最全的股权转让及接盘方潜在资产分析维宏股份下午分时图预测  下午跌停你是不是一个赌徒？要看你是否做到了空仓干货   震荡下跌行情操作指南芭田股份周一说的。周二进去今天卡位华培继续持有。明天不板清仓上午大盘维持弱势震荡，创业板指冲高回撤诚心请教，锐科激光昨天为何不跟5g，今天还大跌牛市中稳定亏损，我到底做错了什么4.17风险大于收益大盘开始调整，此轮反弹行情到此结束，大家空仓看戏吧左手割肉超频三，打板买入新锐科技东方中科跳水风险很大很大可能被暂停或终止上市 金亚科技再发风险提示a股开盘砸黄金，美股开盘拉黄金2018.08.30午盘  量能萎缩，调整难言结束……6月4日盘后分析：有效跌破120天均线，彻底走向熊市沪指地量，游资关灯吃面，小鳄鱼止损盘一亿，浮亏近2000万……老股民进，这个月算是熊市吗？六月盈利10个点算什么水平？实盘，练习空仓，控制情绪。麟龙头条：情绪化行情何时结束?今天晚上几点挂单明天可以第一时间卖出？要核按钮准备配个电脑，玩玩游戏，岂不美哉，不然每天亏一个电脑，星期还不好重创核按钮透视上千份A股年报预告：商誉减值风险不容小觑垃圾分类，导致市民抢购垃圾桶，淘宝每秒卖一个垃圾桶。某些店铺直接限购今天割肉朗源，打板东方通信，错在哪？欧美股市齐大跌，胜利天平恐向中国倾斜天华超净这个砸盘，心理阴暗啊九鼎实控人吴刚：一整就是一千亿、运作然后以一个泡沫高价卖给傻瓜、一群傻瓜、就是股今天你会核按钮伺候敦煌种业、登海种业吗？欢乐海买了西安旅游。核按钮暂时清仓，规避风险，账户资金97000情人节床单，老司机小心滚到“床底下”空仓3天，没忍住，被600604勾搭进去了今天又吃面自己人也被坑 股价狂泻87% 最长记录跌停释放重要信号603121华培动力，收获2个涨停板之后的风险提示以及操作计划12月24日预测：破2449前或有一次降准快来封板湖北广电，跟风打板的资金太少了，我不好撤单砸盘，打板多一些，我就撤单砸盘集合竞价弱转强，被老师们玩坏了（芯能科技有感）大盘为什么跌这么惨炒股失败，赔光本金了，求一份工作。不要盲目相信数据，只要有高位结束风险，就不能参与！下跌还在路上，风险与机会同行！(8.7收评+8.8策略）空勇8月预判：不言乐观，不言恐慌--选择最美的画面这个周末全是利空的消息为什么A股那么坑你还玩本周股市走势前瞻:以震荡回落60分修复为主又该换新题材了，集合竞价已全部卖出数字孪生昨天虽然是割肉002699经过长时间的回调折磨，应该再起一波了熊市方法论2晶华 赛腾上周五烂板 炸板 今天大涨调整稳扎稳打，蓝筹行情来了吗？一只股票要暴跌前三天必定有征兆不是顶一字 就是核按钮 怕了你们了12.17-周一-涨停大将军之反包板也不好做！再砸9.3亿刀，许家印豪赌国家风口！《美国外国投资风险评估现代化法案》已正式成文工业复联将给次新股引来小风险！2019.1.24复盘 买在分歧，卖在一致。一夜醒来，美股暴跌！最怕今天全球躺枪，11年来首遇美债收益率倒挂成罪魁，美股史上明天的海南除了马彩概念股其他得小心了。英维克 -   牛市这么久, 我拿哭了, 明天卖了进龙头热点!今天的冲高回落,该怪你我自己要在早盘抢着买进!利好终于出尽，这下可以安心跌了。工作已找到。券商股上攻之日就是短线周期结束之时封面易纲三句话概述金融工作主线 矛头指向风险点 中国原油期货启航多少人在等春光科技大跌的？日本债券大牛市中的三次调整卖好股票——明显见顶形态的卖出策略欧洲三剑客，英国富时100涨超1%，德法涨超0.6%，预示着美联储12月19日有超预期的主动么？亦或是利空逼近兑的利好！30块开始潜伏中富通大半个月，第一次涨没卖，今天这二次上涨要不要卖？两市单边走弱，主流题材板块分化打击市场人气每日小总结7.5。大盘如昨日所说探底反弹，不过没有大金融的带头走得比较弱，小盘股表现活跃，ETC概念新出来又会炒几天。收评：两市缩量震荡收跌 福建板块崛起高送转2股跌停今天没跌停的都是好股，节后要大涨摩恩电气002451-八个跌停后，股民何去何从？压抑的一天终于结束了，仿佛开盘就被一只大手玩弄在鼓掌之间12月6日周四操作策略·超华科技，结束了？新&补涨龙探寻，4进5和1进2·心态不好，就是大赚的票也能赔钱记录自己的错误，总结反思贴。三大黑手合力打压 A股砸盘元凶找到了！寻找板砸“哈空调600202”的8815手大单！55！咱俩交流一下预计港股今天大跌,A股不乐观啊精准打板，规避风险19.01.03早参：又是清仓式减持，2股遇股东无节操甩卖，速逃~先割肉，再追高，又是大亏，谁来救救俺？突发！证监会紧急出手:散户请防范风险！风险资产迎来拐点？A股公司理财热消退，收益率已创逾20个月新低从卖九州证券到卖富通保险，九鼎拆金控意在聚焦主业？一次失败的交易，避免再范出货版学会看富士康上市，大利空当利好的真是人才小牛市你赚钱了吗？关于亏钱原因的一些个人思悟---静思者桃县月总结利空压顶A股当何以自处调整仍是短线波段操作机会正常调整刘士于对A股最大的贡献就是砸出历史性黄金坑！！！油价今日调整或迎“三连涨” 创年内最大涨幅，新能源汽车下午井喷！A股已经摆脱了过去急涨急跌的状态做一枚纯粹的核按钮涨停板砸了002700有错么？牡丹江路，我砸我自己？中兴通讯将被要求大规模调整管理层和董事会永和智控，机会还是风险？吃面了总结中关灯吃面新城控股形成大规模顶部形态，熊市确立中国平安三季度利润下降6.9%，证金减持《政府投资条例》7月1日起施行，道指期货下跌超400点吃面了吗？分化加剧！11.14复盘及11.15入选（炸板潮来，明天该如何走）又一产业惨遭滑铁卢 连吃两个跌停 四路大军踩雷集体炸伤“新城事件”引发机构躁动，市场预估三四个跌停猪肉概念股午后集体杀跌 浙江省温州市乐清市发生一起非洲猪瘟疫情4.17早盘-题材板块必将分化，重点关注这几个板块方向-股侠风清扬小心！市场估联储9月势加息 今年共行动4次台风来袭 利好和利空什么股？7.19早盘策略-指数弱势，谨慎为上预期而来的新低   端午节快乐   6.6复盘大盘下周还要跌！现价卖出智动力，买入深信服対在哪一点涨幅都没的低位创投！不会受高位股分歧跳水！因为没涨过！熊市多长阳。房价大利空，汇率和棚户权限形成戴维斯双杀科创板首日遇机构清仓式卖出为哪般？沪指如期缩量调整！一直没明白啊，全柴动力这样核按钮，对谁有好处啊?错在哪？上午割肉天喻信息，下午打板东信和平股市是用来跌的，楼市是用来涨的打板，30天亏损70%，做个记号股市分化！风险控制+交易优势+时间复利=财务自由深南股份三板，卖华菱星马，买新国都、奥马电器光洋股份的减持是搞笑？股市V神 ▏别人吃面，我吃肉，清仓浙江龙盛，继续持有五洲交通、派生科技上市公司高管们小心了：重罚"财务造假","割韭菜"要来了你为什么还在亏损？亏损百分之八十四，能翻身吗？4月25日砸盘的原因已经明确了，那么明天国家队估计会有反击科创板的风险非常之大！西安旅游调整差不多了 快上车了如何避开欲减持小非？看不清了 空仓1.22日：今日涨停卖出002170芭田股份（小试牛刀操作）从成交量和获利盘来看，下周指数暴跌的可能性非常低。这次据说不一样？我看次次都一样，300490跌停有感!军工第一龙头遭无数股票遗弃，大股票怒砸28亿，有必将乌鸡变凤凰调整充分的化工叠加国企改革股（小盘股）推一个锋芒初露，韬光养晦缩量调整到位的集业绩题材好股失败，这走不出行情了跌停买入达安股份，错在哪里这个月终于从坑里面爬起来了热门股跌停潮散户亏损的最大原因开盘卖出西部黄金 一半买华自科技 一半买道森错在哪603309维力医疗-包皮，今天你割了吗？全球下跌，谨慎观望还有说5G今天利好兑现是利空的？美国证监会突然批准了比特币etf，股市瞬间跳水。。。亏损最大的一个月，记录一下，警示自己当看到恐慌盘出来就可以看盘了是谁砸了美锦能源的尾盘？友情提示，明天接盘脸书的，必输，踏踏实实玩基建2800破了，裸奔了大盘最近运行的节奏是拉升后跳水，跳水后拉升有的人喜欢当孙悟空 一会真的 一会假的。有什么意思，这股不像亚夏汽车有那么多游资，亚夏有赵老哥，小鳄鱼，左手新一做换手，这股里面就这几个锁仓游资，他不砸去那里换手去，现在市场情绪又不如之前3月份，没换手 没情绪很容易死掉，管他真假 有换手才是王道银行背景的人做不好投资？风口浪尖上，中民投总裁吕本献回应七大敏感问题市场再走弱下午不看盘了，再出现2%下跌，再抄底！欧美股市大跌富国银行最新股价是多少？富国银行二季度竟遭巴菲特减持！两个利空引发了大跌！！99％人不知道的短线的情绪与回撤误区发布会没有什么超预期，明天早上卖出了提示:这次中美谈判不及预期，周一做好清仓准备海油发展，最低价近段次新，调整到位，今天涨停！创业板涨得快跌得也快换老板，股票当然要调整不靠谱预测:今晚美股跌影响明天a股今日吃面排行榜最强逻辑解读（粤传媒）炸板原因，谨记！谨记！关于周二操作反思明日市场整体冲高回落概率较大!(周四 8.23收评)美股虽然跌了，但，仅仅是抹去2018年涨幅京泉华明天还核按钮吗？20190625：打板套利 - 行情不好 依然抓4个涨停唉。跌停翘了超华科技。感觉不对。怎么就天天下跌了呢？缠帝师祖05.25（周五）反弹或5F小转大下跌选择三大股指全线反弹，A股回调接近尾声？智慧松德这董秘回话是利好是利空啊都淡定，这里不是恐慌的时候了8天暴跌47% 庄股惊现全线崩溃 午后跳水须防明日大利空三份判决书曝出神秘操盘手！借马甲套取亿元融资，股价腰斩前火线接盘证监会防范金融风险 处置三大领域风险清仓待机会打板模式：大盘环境和卖出时机是关键中美即将和谈，知识产权敲诈利空科技股傅月雯：黄金继续低多看反弹，原油调整蓄势待涨晶瑞股份：营收微增净利润下滑，商誉减值风险需警惕继6月巨亏60%之后7月巨亏15%，一怒之下实盘收割打板客，不定期更新000812 亏10个点卖了，根本不跟 中烟香港大局观，空仓，耐得住寂寞，才能赢得芳华熊市不言底，放弃幻想，还未空仓者周一清仓!2.27大阳复盘：调整是调仓换股的好时机一天提了两个核按钮反思反思板砸神农是我，低吸神农是我，明天接核按钮也是我在熊市，我们的所有已知的模式都会被利用来收割，群兴玩具全年炒股赚钱 PK 行情好的时候炒其余空仓赚钱从万兴惨案看潜伏盘按跌停--核按钮扩散无为收评：阴霾笼罩新低危机 市场的星星火种能否得以保存？发现没有？最近很多高手专门低吸核按钮。风险区！正式到了月底还很少有不跌的最近的股票市场提示几点风险2019-04-02 铁骨收评：盘面开始分歧，不急，风险还没来临！崔永元又更新微博：如果有坏消息就会跌龙头战法 屠杀 接盘战法节后第一天，普涨开门红。别兴奋明天分化，别慌张大妖股就在后面。美股下跌趋势？ 风险有多大？网达软件：哪里有核按钮，哪里就有大长腿！近半年的亏损，亏的想离开股市了，有一样亏损严重的吗那些几万，几十万的资金也配称核按钮!笑话!盘面惨烈，又是近80家跌停稳定后产生调整9月操作小结（黑天鹅被焖之后，如何快速稳定，避免下跌）5-12复盘：利空出尽现反弹，右侧交易或启航基于再次下跌预期和利空出尽避险可关注ST板块3月8日：指数大跌，题材股大调整，东方通信跌停，大智慧涨停高位跳水行情万剑归宗  资源为王  独角兽 次新股早晚让你吃面终于连续不回调的翻倍了可以预见的调整不算调整还有多少下跌卡路里？A股独自大跌是在向世界宣示主权今天早盘谁那么作死猛的一顿砸啊行鱼复盘0813:缩量调整，科技分化，黄金避险垃圾行情！清仓吧德新回落的时候，是不是新兴拉升了？切换？最近被恢复上市的两个垃圾坑死了，我该不该继续炒股了？砸穿2691的主导力量来自于哪里？今天情绪很差，速度空仓6干货：亏钱后的策略+如何避免割肉最低点比特币已站稳11000，区块链个股却暴跌不止，赚点钱是真难啊今晚如果美股暴跌1000点明天会天台排队吗找了半天，新版的找不到报单的按钮了！这哪个驴蹄子搞得板面！欢乐明天还会继续顶银新能源，参考欣锐科技7月3日和4日，更别说砸盘了2018年8月8日午评（怎么避免今天早盘的接力炸板）三四线城市房价面临较大风险；“余额宝”狂揽50亿管理费2019.3.15复盘：再敢跌，就得敢买外围风险徒增，谨慎观望为佳！号召曾在“张家港+江阴银行“亏钱的，集体向641申赔哪个说大盘会跌的年终情结弱势行情继续主导市场07.06早参：证监会原副主席涉内幕交易，终于知道被割韭菜的原因了今天中信建投涨停，我就砸了……大家不要买任何股票了……佛塑科技，拿货结束。柔性屏、太阳能、粤港澳、特斯拉一网打尽，业绩无雷。上游龙头产业链地量杀跌，底部还有多远？这就是传说中的黑天鹅，没办法的，在这个市场滚早晚要遇到，大家心态放好，缺的肉以后在补回来，祝大家新年快乐！年前就休息吧！午夜 商品走势分化 黑色系普涨有色上行沪铝续涨近2%农产品遇冷大熊市的几点感想……（美美醉后）科创板明天全新跌停有没有？？大盘跌到底了么？？？谨慎轻仓短线为周四空仓发个帖子，提醒自己转：逆势空仓金逸影视今天上演多少次跌停？答案是105次！沙河股份砸跌停的算不算老鼠仓？今天收割核按钮海通策略：本轮调整时空还不够一九现象会再现吗？5月22日暴跌后的第一次出手!!一分钟按跌停！太多了莫动手5.13教科书熊市大阳次日不接力板砸天铁股份，错在庄家太怂股票暴跌65%我却大赚61%缩量调整加速热点轮动，中小创将有望登场唱戏今日收评：大盘大跌为几何，后市翻转又几成、注册制和科创板一起来，到底是利好还是利空？8月10日 指数飘忽不定 贸易战风险再临7月30日周二机会：科创板沃尔德要小心，宇环数控发酵新属性才是重点！华为国企改革指数空头排列弱势震荡继续今天空仓了一天，感觉错过了牛市土耳其汇率年跌44%通胀近16%尾盘低吸了，今天这种情况下，没有去打板，个人觉得这几天打板风险都比较大，像好几个股尾盘都回封了，但我还是选择了低吸！阅文集团最新股价是多少？阅文集团为何暴跌519亿港元？喜欢要下跌的行情，今天低开高走。科创板T＋1超级利空证券！议息 降和不降 其实都要跌哪位大神知道盾安环境跌停价是多少？投资路上，感恩-有你：感谢熊市 教会我成长！明天大跌！前方高能预警·11.26·阡宝新闻早知道，国际油价再度暴跌，回购、高送转监管再度加强7月25号复盘及交易策略：你不出现风险我就继续满仓干，也许，一不小心就翻倍了。需要一个大跌来倒逼真金白银救市了连抓2只冲涨停回落——小小冰川20190108手记还是要小心今天会不会吃面吃到吐啊，老师们绿盘割肉涨停打回，屎一样的操作牧牛郎：外围市场大跌，如何操作？那些周末吹湖南发展，无脑黑超华科技没题材量大的所谓老师，打脸了吧。也对，周末这票已经在淘县跌停两天了。友情提醒，小心明天领益智造灌肠阴弱势探底主要抓科技独角兽轮动机会割韭菜又来了！370亿资金撤退！非瘟肆虐，大量农户都放弃养猪了，脑子有坑还在追捧养猪股？20190909战天诛超短实盘，继续持有深南，清仓生意宝衰退逐步走向冰点~情绪冰点，建仓时机到了青岛双星，砸盘的理由最后砸坑寻市场底，很多票迅速往下几十点毛衣战美国开始玩阴招，中招就跌停，必须回避暂时离开一段时间！最近回撤严重！交易信心严重缺失！吃了两碗面！独角兽下周很多股都是一键按跌停！！！！！！！！！！调整将至去弱留强！只关注最强的板块和个股！科创板出货确实难度比较大，一下跌就缩量！0322复盘：美股大跌，慌？大一浪到底能浪多远？清仓吧为啥跳水，看看人民币暴die了。短期回调的股起动。调整结束需要这个信号确认2019.02.28潜龙午评：从容应对热点调整！ 耐心捕捉调仓时机！买点和卖点的反思1年卖20亿饺子却被检出猪瘟病毒，3万股东躺枪！雅运股份说明了次新股的风险.不建议玩次新.肉与面瞬间6/13复盘：关灯吃面6月26日复盘：冰点大盘或开始中级调整不跟随大跌不代表不调整！​​​​节前回踩调整，高抛低吸大家小心。周末论坛狂喊爱国，华为不说大盘，说说股东减持的新花样!!!!杀跌!!!!杀跌!!!!杀跌应该放开做空，要砸大家砸，砸到零次新万人坑，买新疆交建的韭菜家里有矿还是有富婆？！全职 稳定 亏损  低吸 实盘 求大佬指导今天继续主动空仓的请来报道超280亿！“小猪佩奇”被卖了，这家千亿玩具巨头“收养”暴跌次日如何操作？新姨太太今天进门，地主们好激动啊，韭菜长工们继续吃面！今天接力要小心危机大前夜——天雷滚滚, 债务潮来袭, 务请小心你的债务!冲高回落别怕，明天我们要做的是？2-3中元失败 错失红相这烂市场 不让炒作 还留着干嘛 砸了吧再度杀跌，短线诱空！指数可能面临周线级别调整游资太疯狂，深交所点名警示两大妖股的炒作风险爆一爆，最近有风险的个股！我一股没有华培，就想问问昨晚说跌停的小人核按钮送给价值投资者，致尼古拉斯.灯神卖出园城黄金，买入继峰股份，对在哪？4月3日复盘及策略——面对隔夜美股大跌短线投资者应该如何应对？大盘分析20190219——心中见花开，何处花不开。冲高回落，黄昏之星？今晚的蔚来汽车跌了就临停想到一首歌 我们不一样赶快拉总龙头银星能源，不然亏钱效应出现什么牛逼股都要套人山西路桥，埋伏盘，压力坑，别买！！早盘清完仓，不知道买什么了，空仓吧。今天的锁仓可能会被美股的大跌坑杀 悲剧了！贵州银行赴港补血 同业风险暴露大盘单边杀跌！要空仓？预期的明日反弹已经在今天结束今日大跌的罪魁祸首竟是它！20180411-卖出华力创通，买入阿科力一直失败却从未放弃开盘割肉铭普光磁，打板力源信息，一点亏40个点。错在哪茅台，到底是一个什么样的调整？（写于4月底）分享27日我是怎样躲过强势股杀跌的思路泰晶科技减持，明天核按钮吧《砸盘王，鳄鱼和赵老哥，福达合金。还敢进不》指数结束6连阳的走势，题材板块分化不改赚钱效应升温——骑牛看熊9月10日淘金收评板砸300328。天地数码吃面风华高科 000636 （1）风华高科突破趋势级别的通道上轨后暴跌，但是上方没有东方不败终于败了，大盘风险显现。太阳电缆竞价弱转强，红相股份跟风第一标的龙头就是人民网了，都跟着跌金力永磁百亿限售股解禁阴霾持续  连续两日跌停背后盈利能力下滑 | 公司汇论空间连板结束当天操作的方法宁天天吃面也不愿买入后被长期停牌错失龙头的反思5.8日反思盘面分化，降临多个卡位龙头天华超净，周一你们准备拿头核按钮？？？？？尾盘跳水，明天有风险？反思最近的交易比惨,割肉福达合金,打板宏达电子短期次新股板块技术调整的迹象已经比较明显了。A股三大不涨理由：1：IPO之多全球之最。2：减持之多全球之最。3：期指⎧T+1029 茅台跌停，白马变黑马了？8月白忙活了，空仓空仓，下周再玩5%空仓两天回撤两万多，哎好无助啊风险启示录之：该来的，总是要来！利德曼随时会减持，德新交运还没死，该选谁？算利好么？今天A股入魔第一天大跌，杀个副职祭天反弹随时结束，该休息就休息？+本周综述风险启示录之：高度重视人民币贬值风险！（美美特刊）周末复牌看，短期杀跌透支  6月就是主做CDR概念土耳其股市暴跌、全球股市下跌、三家42亿，周一A股会怎样呢？一直亏损，怎么办股市在暴跌，桃县在过年！房价大跌70%才能消除泡沫，所以他才不可能下跌打板总是不敢扫，怎么破？加税，即便是关税，受伤的都是老百姓，国家获利，所以股市跌涨停砸光粤传媒。5.91复买进。错在哪里？股市明灯：一买就跌，一卖就涨复旦复华炸板了，吓哭了一群小弟关注每日二板，5月6日周一，弱市小心选股减仓罗牛山，跌停抄底美力科技8月27日复盘：注意、风险来临高位分歧，风险管控！这下大家满意了，东方通信的核按钮是怎么来的剧烈调整后的机会在哪里龙头天地板，行情结束啦？人民币破7，2019还有戏？大盘缩量震荡调整  观望情绪浓厚对光洋减持公告的几个疑问明日黑嘴票风险提示道森股份明天一字跌停多少封单控制风险为主，小心C浪下跌大小指数分化，题材不持续、环保、电力、上海自贸区（G20消息）、稀土下午拉升、S前期大涨的次新基本上都已调整到位，是时候该再来一波了周一屎按钮名单蓝筹暴力拉升，下午还会跳水吗？8.6复盘回顾——大盘破位后的弱反弹贸易战是不是结束了？割肉迪生力，错了嘛？？2019-01-10复盘：从春兰和德威的卖单，来反思自身的人性弱点恒立实业明天跌停大盘探底结束了吗——骑牛看熊9月3日淘金收评新征途，1月结束！空仓！1月14日复盘：市场情绪高度明显回落，严禁追高（塞外书生）远未到底，抄底谨慎。。。这家"伟大"公司正在摧毁冰箱 和空调拖中国质造后腿,然怪股价连连下跌  A股两大利空来袭，这样操作！赶紧换低位有业绩支撑的品种吧，这里大调整可能性很高宝星环球：本周三大风险集中发威，警惕股市波动上升9.17复盘，指数明天调整见底自贸区应该没走完，正常调整小调查: 老师们喜欢牛市还是熊市？风险加剧深度熊市2018.10.30我悟道了！！！以后大跌拿住坚决不卖！！！早盘卖出东方环宇错在哪里？5月16日，炎炎夏日，跳水降降温 !章建平是什么风格，会按核按钮吗？星期一重点关注星期五跌停的10.15。开盘上3297，砸板2931，上2933明天买三川智慧的小心了知道你过的不好，我也就放心了每逢暴跌后就必然会滋生出一批牛股缩量行情下的亢奋，是否需要带点谨慎——来淘县的第三篇文章欢乐海岸来了，砸一下他盘瑞鹤仙 联手光大中山西路 砸盘 万兴科技氢能源板块，其实还没有开始炒，你们就在谈出货了？请教：2连连续亏损为什么没有被ST今天这就叫下跌中继吧主要是对自己的反思，争取每天复盘新股首日五涨跌限制是大利空吧！昨晚美股上攻乏力，今晚美股要跌，明天大A低开唯一活口小市值龙回头一一同益股份大港股份，周三吊打论坛核按钮。雄安的，炸板，都会问打板xx错在哪?现就说错在哪2019年0506千股跌停之日，开启1万实盘之路，亏完或者十倍封贴。涨要舍得卖，跌要敢于买,节奏很重要!政策吹暖风但美股跌，如何把握短期盘面？推出“伟哥”仿制药的常山药业连续触及涨停 高管精准减持套现超8700万元先涨后跌，开始收割欣天科技割在最低……MMP要提防大盘消耗结束突然启动拉升跌停买了银星能源，欢迎来抬轿千股跌停后的操作策略！周末打造桃县第一娱乐贴灯心人核按钮PK贵州操终极版午夜 黑色系集体回暖螺纹涨近3% 原油期货回落跌逾1%可惜割肉 3.7我怎么感觉汉宇集团今天的坑是专为泰晶刚割完肉亏30个点的一字党准备的砸长盛轴承的资金太猥琐明天跌停能不能吃范蠡？水表卖到意大利去么一个寂寞高手的熊市传奇——记“江南神鹰”落升熊市狂赚5倍的传奇故事春光科技 也准备按核按钮了 闪开7月12日：低点买入，风险为零2019.07.03复盘及次日早参  近期核按钮盛行或将是科创板预演……深度熊市挣钱之道：在确认启动点买先手！走在逻辑的前面！高层动荡、业绩亏损 5000万扶持资金救不下神雾节能貌似美股熊市要来了2018.07.20早盘  超级高铁崭新露头，弱势炒妖恰逢其时……超频三硬是被厦门一哥踩成无量跌停指数上攻不易，妖股强势表演恐有诱多风险（附股）11月12日，涨停198个，上涨3320个，下跌114个，有人这条满仓踏空吗？A股估值处于历史性的底部区域，机会大于风险，可能是3-5年内再难遇到的价值投资机证件会随意特停，坑哭小散金毛好像砸出一个中线机会外围原油跌的也没谁了又一次爬出坑了，真的好难11.23一笔减持引发的血案熊市又开始了吗？01†07 提示一个风险！中国人寿被曝招聘内容欺诈：员工称都是交押金卖保险市场暴跌的根本原因分析！紧急！科技股大回调，最新应对策略公布！（名单）外围下跌和其它因素、主板跌幅较大、黄金、贬值概念、军工、华为、稀土、区块链2018.08.31早盘  静待下跌全部结束，恭候上升周期到来……科创板分化，重燃芯片热度9月23日,下午,茶馆之正常回调地天板 10跌停的 罗普斯金 大股东持股70 严重超跌。4.23 市场又从牛市变成熊市亏怕了，早上开盘板砸了顶固集创通信不可大跌关注一两年下跌，基本面较好的远端次新这票怎么出货3.14大阳复盘：无政策风险，调整后还将向上百济神州亏损6.74亿美元：研发支出超过恒瑞，能否烧出未来？一边回购一边减持一边纾困民企一边大肆圈钱做下减法，紧贴主流热点风口，弱转强买入持有，强转弱卖出。两市全天弱震荡走势其实已正式拉开了A股回调的序幕天成控股早盘核按钮的同志现在还好吗？0723 疫苗利空大健康，绩优股风潮再起，重点标的：锂电和水泥明后天终于不跌了，因为A股周末休息11月27日周二操作策略·市场冰点，物极必反？还是延续弱势？关注科创下一波行情，开板、震荡、杀跌、基操、勿惊。老师们说好的缩量加速必死昨天把金力永磁卖了 尼玛感觉明天还要一字啊酒类、医药、部分白马股上涨，一些出年报业绩好的股涨停，中小票大跌、周五的云计算崩盘、题材股暴跌。300多只跌停一半涨一半跌，一半折腾一半休息市场暴跌日介入四只系统票，必有一只大妖无量涨停太多就会迎来暴跌从今天强势股争着杀跌，觉得新村长不愿意看到炒题材。跌停进了点美股从熊市到牛市：1929年花了25年，如今只要215天干货！！！当股市下跌时该我们应该如何赚钱?·3.21游资龙虎榜·庄家出货摁跌停，这个席位千万避开！·耳东·190716题材复盘：又见地量，风险机会并行好久没见百股跌停了，明天来一发？没有无缘无故的涨，更没有无缘无故的跌无需恐慌，即将反弹！今年马上结束了。你赚钱了吗？！别把牛市当熊市！！！早盘这种分时大家是怎么才能拿得住的？怎样克服恐慌心理才能避免卖飞？？基本挂了，不可能成妖了，早盘直接被砸盘资金搞残了权重下跌，个股活跃短线成熟之路十部曲之卖出（七）这类股回调的时候可以介入！·百川解盘·贸易战阴云不散，深强沪弱市场剧烈博弈3块钱的消防股被砸成这样?！想明天跌停吸日丰，老师们看看会不会赚钱？2019-03-28 反思操作明日应该可以止跌企稳，2900点到2950点是一次小反弹机会，今日尾盘如果还是2950点以内可以搏次日弱反弹。为什么龙头被关你会发生回撤？周五说按彩讯科技跌停的贴删没了？空仓学习，满仓炮灰跌停附近吸了中欣氟财000727开盘价跌停拉升15点后卖出12月20日  权重杀出新低 题材迎来机会反复无常心里慌 炸板太多怎么玩（6月1日涨停板复盘）那些年卖飞的牛股8.27复盘-市场风险偏好提升，周三大盘策略与板块分析中电电机 你是什么鬼 半撤半砸从浮盈4亿到浮亏2300万 两位炒股大户准备清仓这只股票突发！特朗普盘前送利好，推迟加征关税！全球风险资产嗨了，人民币直线拉升近200点核按钮周三上证指数有调整风险2.28复盘（吃面，明天暂时休息）猫鼠榜出来了，成都校长砸的《维科技术》20190702-令人窒息的短线氛围，高潮后直接冰点严重反思一下这一周半的交易天天都说北向资金，北向资金到底有多少货，砸不完吗？？？影响短线客行为的的最根本因素是赚钱亏钱本身大盘C杀来了，注意控制风险08.16复盘 震荡继续 冲高回落 交易尚可 个股华为底部能否来个首版？今天大盘不好啊预感高端白酒要大跌了！！！5.8早盘-隔夜美股大跌，大盘应对策略分析，周三板块机会解读300股跌停，悲壮你们这些人，前几天赚钱没看到人感谢老师们，今天吃面就怪老师了，什么道理你妈的继续砸，老子不出了，一百多手能否砸到退市，区区二十个大面，怕个毛下午独角兽会不会炸板你有核按钮 我来大长腿大盘涨不好,方便庄高位股出货休息！！2018.12.24收评：即便新低，也将迎来反弹还我熊市！非一字板提前挂单都买不到市场面前，你我都是弱鸡板砸凯伦的资金，真是没格局。割肉久之洋，打板华宏科技，有图有真相2018.12.10收评：弱震荡观望为主9.17算盘：大跌如约而至！神预测的背后是个什么鬼？有昨天黑高斯贝尔然后今天回板默默扫板的老师么？算不算现世报？我砸给你们了哈哈哈大跌后抓龙头机会显现！天首发展最新股价是多少？天首发展恐将面临退市风险！实盘贴单，自我监督，自我反思。周末闲聊：核按钮与“游资”自媒体已成股市两大致命杀缠帝师祖（周三）3041小转大不改变15F下跌结构6.6 是妥妥的熊市，还是证券涨停潮逆天改命？603871：油价暴跌第一受益股，高送转预期熊市收割散户的重要手法熊市见底标志7†26 又卖飞，有没有跟着博弈捡钱的？有比红宇新材更坑爹的股票吗市场杀跌再现 猪肉产业链行情扩散致敬市场，空仓10个交易日大跌大买，小跌小买，破2638要出手（9/17）中国人民银行决定将远期售汇业务的外汇风险准备金率调整为20%我终于想明白了上涨放量，下跌缩量的意思了崩了，提示一个风险！(08.30)6月26日复盘冰点己出，拐点将至！在这里！都在这里！最大的暴利 最大的风险尽在科创板 房地产进入白银时代！持仓华鑫证券，期待弱转强！待验证超预期高开4万实盘记录第三天，没有模式内的机会，空仓度过震惊市场！"两个跌停价"打折甩卖！中兴通讯大股东大宗套现19亿，市场人气也被打折跟马长江炒伦敦金亏损了怎么办实盘记录自己的成功与失败20180621连板复盘-*百股跌停3-25日复盘，权重向下，短期大盘调整不可避免，短线进入容错率低的行情跳空三而竭，但是还是要小心开盘卖出美锦能源买进新华锦，顿悟的一天早盘卖出九鼎新材，跌停加仓华鼎股份学习、实操、反思、提升氢能源换了一批、猪肉（后排）、创投园区、上海自贸、情绪较差、跌停44家今天不增量，我全清仓等待机会18.3.18  周复盘，几个风险又是冲高回落，短线可以减仓了！今天不涨停砸泰永长征的该有多贪不怕减持，还是玩次新吧我的反思每日复盘（12月4日） 明日有望继续冲高，但短期需提防遇阻回落灯灯核按钮加猪肉荣封板，825遭受最大伤害输出明天谨慎追涨，关注高低切换！1101操作策略（附股票池）提前操作得不好，最近有些膨胀了独角兽一枝独秀难撑盘面 指数尾盘放量跳水万兴你们真不砸了，我怎么有点儿虚啊！次新威派格中午11点左右被砸，导致福莱特也跟砸，只能说太背了碰到傻X股东，开盘割肉永和智控，对在那里？疯狂！215亿巨资不计成本封跌停 40%暴跌恐难于避免见证历史的时刻从3050开始，到5030结束！！！新手一个，亏损巨大，先拜见各位前辈了01†21 提示一个风险，以及风险后的机会今天还是下跌行情，组成三只乌鸦的图形？股市暴跌之下的避险工具“我”买了300312邦讯科技，明天核按钮，现在慌的一B2-19复盘：巨震！个股分化开启，注意轮动节奏多地调整生育政策：甚至还让生三孩锐奇股份：一个跌了百分之九十的股票。标记一下今天，2015开始炒股，各种模式屡屡失败，终于在上周好像一朝顿悟，对首板有了些许领悟！防回撤，稳增长绿色动力早上核按钮，我真是服了你们了明天不要接盘彩讯股份，不然就是蓝晓科技的下场昨天空仓的大V 今天全部取消关注 都是经历过股灾的人还这么不淡定 看好就要勇敢加仓！大盘暴跌4%根本不用愁，因为我买了它2019.1.18复盘与操作反思如何应对大暴跌避免瞬间大亏损，神奇操盘手每日大盘分析总结频频出手接盘上市公司股权，最近A股来了一拨神秘人……这行情，手上股票没涨停，跟吃面一样难受割肉了割肉了趁现在还在涨 赶快卖 明天11月1日开始继续跌心情不好高位风险开始释放2018-08-30复盘：冰点盘面，仍应该认真复盘，思路对错交给盘面验证个股偶尔的随机性脉冲回落，便宜了潜伏盘.图形任性短期风向在变  策略适当调整中美结束贸易战利好利空板块！！早盘大盘大幅回落，反弹行情是否结束？亏损不可怕，可怕的是不去改变你的钱经得起多少次亏损？我想哭，今天三只股票炸板，炸板。看盘操盘纪录与反思·明日涨停·绝望的六月终于要结束了券商股已调整5个月了风险随时到来，今天在追进去的踏空资金会吃大面5月28日鹰眼复盘：盘面做多氛围还在，但是分歧加大注意风险！护盘资金为了预防空方下周的反扑已开始离场，大家可先卖完空仓，待调整到位再进不迟！昨天做空今天不好进场了2月27日：东方通信不能反包，市场大分歧，新概念大金融强势，老概念柔性屏大跌卖出算了，心脏受不了市场短期不能回补缺口，将会继续向下调整08/5鬼手日记盈利亏损原因记录和改变策略记录贴5.18周末复盘-指数调整，下周大盘策略板块机会重点分析2.16周末复盘-指数回踩、行情分化后如何把握-股侠风清扬大盘调整题材热点应大胆低吸这波调整的力度过年到现在从未看空过，今天闻到了一丝风险的味道，明天可能是一个变盘点了大盘还要跌，看到2600。其实炒股亏钱的原因只有两个乐视扛着两个亿来砸场子了股市秘诀之：感恩大熊市！今天还吃面在淘股吧算什么水平？卖出中南建设打板猛狮 炸板后 领导找我谈话 把领导劈头盖脸一顿行鱼复盘0820:无量上涨,外强中干，依然偏弱势。跟跌还是跟涨。早上割肉亚夏汽车亏损15个点。水下-6点低吸超频三。这样的操作有错吗？大跌不怕不怕大跌，怕的是跌下去的心情和动力大盘破30日线之前都须万分谨慎关注谁接盘东方、领益、建投、人保、市北、大智慧等高位股？人生第一次打二板603767，错在哪，明天割肉多少点年报业绩预增+底部+小盘+低价+无减持+无雷区大小盘指数连续几天大幅背离，小盘股因减商誉，跌停股超百只。空仓的人总喜欢歪曲事实昨天一字顶宇环数控今天涨停砸出，错字啊哪里？大环境不好 这样很不错了 稍微一下就可以封上去4.25精选个股，低开谨慎操作！20190506 千股跌停 持仓全部跌停上交所发布交易资金前端风险控制交易参与人业务指南股市苦行僧每日实盘复盘---20180328---高位全线炸板 后市如何主力调整策略 弱市背后呈现涌动暗流！明天黑色星期四，会不会百股跌停？？世界悲马上结束，不等了，满仓干。9月27日操作：8个点砸盘威派格，空仓休息今天是兑现日蔚来汽车澄清“4年亏损57亿美元”说法：只有200亿人民币开盘论市：跌势反弹中继回抽，慎防再跌时刻警惕。神级行情各种坑6.28反思资金面充裕，国债逆回购GC001跳水跌逾60%二十几块的迷你高送预期强烈无减持次新，有没人要？BOT陈：1.25黄金弱势整理行情延续·明日策略·题材指引指数调整，夯实底部等待反弹（01.23）空仓看戏，关灯吃面。今日风险最大提示冰点往往带来的是机会2019-01-07 早日埋掉2018的坑新疆浩南哥模仿斯太尔，西安旅游模仿西安饮食 ，通源石油岳阳兴长！明天乖乖给我跌停！FT戒股中心日志2018.03.02——开的高接盘胜率真的要做55开了无数篇的风险提醒！这走势，预防一下风险！！！发几个年后成功的交割，单票40%+的，还有一个失败案例人言微轻，复旦复华接盘，值得去吗虽然累计亏损达-97.02%，但我觉得我还可以抢救一下。古训哲学：顶一字板，买到就是坑。关于森远股份今天一字跌停……4.12午评昨天重点观众，截止午间，再次大赚，三支票无一亏损，恭喜看到此贴朋友。强势权重补跌,阶段调整即将结束所谓的龙头华控赛格明天又要被按跌停了锋龙主力，你不拉湖南盐巴，你锋龙不怕炸板么？一季度外贸数据挺好的，股市下跌还是期指做空造成的。每周反思NO.2善于空仓（转，自醒）能够让持续大跌的唯一因素：注册制！京东方大股东减持，会是大盘将要调整的信号吗？（午报）不回调怎么破，追都追不上！郑州银行坑死人20190521体会感受，稀土卖出龙头买入小弟国恩股份这个庄坏的很，都快点卖吧，涨停了明天也是被核明天恐慌再杀下去，买!总会弹一下。中信证券上海分公司明明是接盘侠席位，你们偏要说是孙哥的席位5月23日  强势股集体杀跌300172这两天每天竞价下面都有个4 万手打涨停，开盘都是跌，怎么回事再熊，它也得熊到头了跌出来的春季行情 下周将这么走二月二龙抬头（三八妇女节）迎来了政策牛市首次百股跌停，这是正常的获利盘恐慌出逃，牛市还在，望朋友们继续拥抱政策大牛市！指数分化给出的交易提示C浪杀跌开始了？上午发誓独立思考，下午“被收割”就变成了纯刚需业绩洗澡完成，利空出尽是利好天成自控尴尬了，明天接盘可能砸死吉利汽车暴跌，是否可以抄底？周末了，抽个时间复盘自己所有的亏损疯狂抛售！赵老哥清仓式卖出（000536）4000万！大妈身体有殃休息下 逢低吸纳等待下次广场舞空仓两天了，心里闷得慌，这是一种病嘛？多位监管人士发声警惕大型科技公司风险新阶段群魔聚，收割要跑炮灰要躲（兆日科技、沧州大化）全仓买进！果断卖出！不希望卖在高点！有赚就行！注意！！分化市场下的操作方法-塞外书生超频3已公告停牌了，华自科技公告减持。今年已亏损最高的时候，百分之七十五为什么对熊市视而不见下周四大看点！A股迎密集减持期，两大官媒紧急“安抚”！三年没有性生活了，感觉自己好失败斩断大额亏损，原来如此简单！我却迷茫了3年！牧牛郎：留意5F级别调整完成，短线积极低吸透明工厂概念持续发酵 高位股集体性跳水在悟道的路上，连续亏损了2年，月月亏，6月第一次月盈利为正为什么美联储降息黄金却大跌？好多人吹海马汽车是大麻，提个醒，小心成接盘侠跌停数128比所以翻红涨的93还多决战仍未结束，关注超短能否回归！2018-5-23 是时候调整一波了利空落地，本周炒近端次新调整市的一种炒法，持有中石科技，奥士康和淳中科技05.15孤独作手复盘：为什么我的票却跌停。。高低切换，是风险，更是机会！总是很难突破，快一个月结束了，还是只有40多点月利润！主流2卖，大盘三卖。补跌强大前有穿越冰点的欣天科技，后有穿越冰点的中威电子指数跌反而为短期挖坑埋下了机会弱势行情下根据指数的压力支撑点位进行买卖来规避风险股市永不上涨，房价永不下跌！谨慎！指数存在大幅回落的可能0302复盘：一致性太强，不好！顺灏老大30亿天量，明天谁来接盘？大佬只好不断拉板了核按钮太可怕了。。。股记20190328---大麻有风险，投麻需谨慎今天谨慎4-8日复盘，注意这里有一个风险点上交所调整收盘交易机制 8月20日起实施跌停低吸科锐国际，理由如下今天收割了酒店制药，3天30个点的利润，继续搞了七一二！讨论：如何控制回撤？如果冰点出现我就上场撸（队长）熊市了，又被扒掉底裤，在空气中裸泳了哈哈，多少人大回撤？鱼尾美不？科技接盘侠在哪？万通智控谁按的核按钮华谊嘉信 小心了如何理解养家大神说的高手买入龙头，超级高手卖出龙头呢？没有符合模式的合适股就空仓大盘暴跌，你抓住了涨停板吗？凯恩股份不要错过塔牌集团 要减持砸晕章盟主（几个亿的筹码巨面）谁出力最大？容大感光：10000吨PCB感光5G油墨已经投产出货 韩国咨询购买光刻胶干货： “跌不下去就涨，涨不上去就跌”仅12字却受用终身大跌下，唯一的好消息！论韭菜亏损的直接原因12.06午评丨市场持续走弱，个股分化严重！华谊嘉信：关于立案调查进展暨风险提示性公告自五月七日以来，道琼斯已经累计跌了5%蚁族一枚抱着股市可以填房子坑的希望入市，如今爆仓出局激情虽无罪，过度会伤身！约炮有风险，老师需谨慎！致敬今天离开的各位老师！打板，炸板，波浪，题材，禅论，明天必须核按钮300386，没实力就不要拉板今天又卖飞涨停！！这市场弱的可怕互联金融分化，老题材强势依旧！看来都空仓了为什么我昨天说斯太尔不能卖？亏损的三大原因  模式外 情绪化  非主流保税科技让我卖飞了升达林业几个跌停能够走路？周末好无聊 10.1还要休息9天 耽误发财啊永和智控 股东减持 3.697% 竟然还4连板。恒银金融跌停已经挂了。不妙！先行指标绷不住了！暴跌600点！A股还好吗？指数操纵得很好看，全都在暴跌割肉荣又去翘板ST长生了？亲爱的，你慢慢吹，小心前面带刺的保税8†14 提示一个风险！小心，换帅半日游，亢奋后疲软今天砸不死 就会被认可的股票攻城狮，早上叫我出来走两步，股票被砸了就消失，现在禁止跟帖明天卖给谁？什么超频三，明天直接按跌停。昨日半路天地数码，略赢收盘，今日竞价略亏出场，休息........大盘继续震荡调整，5g概念大跌000068在4元以下买入，明天卖出，获利5个点左右创投是随着张江高科从目前从涨停砸绿一上午成交了20亿来看，最近涨幅巨大，成交量过东方通信炸板--广电网络回封--超华科技回封--天津松江9/18股市辉哥早盘观点：技术性回调，逢低吸筹为上策？一轮完整的熊市与滚**！本次下跌上证指数目标位是2614.94左右辣鸡大A股，明天核按钮名单！！！！持续不断亏损中的人生感悟连续亏钱，准备冷静思考两周次新恐慌潮，大胆介入昂立康突发! 英、美均传来重磅消息, 美股闻讯跳水, 英镑黄金比翼齐飞, 中国资产亮了佛山帮砸了华纺股份冰点期买股票一定要熟悉筹码周期0风险顶级博弈龙头超级K线理论！美元，即将大跌603596跌到位了，我买个底仓等待拉升。孙久瑞：11.29黄金最新消息面，中线多单仍收割240点蓝筹跳水次新股也扛不住了——骑牛看熊3月28日淘金收评这个创投，那个创投的，都是亏损股，看看艾格拉斯今晚公告收到创投收益3.6亿。不要浪费这一轮熊市今日上证上涨23点，按节奏规律，此处需小心明天高位股谨慎接力0321 左手涨停右手跌停明天，将是本轮熊市的终结点。股市午评：多个时间窗口叠加，今日小心盘中风险天灵灵、地灵灵，求美股今晚暴跌！2017年报填权结束，新周期近端次新+中报高送开启！早盘卖出龙源技术惠城环保追高龙马环卫。尔康制药是谁砸尾盘？？？国际实业，周3负8割，周4正8追，一夜回到解放前！大阴反杀 千亿巨资化解最大利空 场内资金现惊人倒腾跌才能看到真实的市场·20180226·大盘方向和四条主线---反弹或接近尾声，以防控风险为主骑大牛--吃面记录买几百倍静态PE的亚马逊，耐威科技是价值投资，买20倍以下静态PE的是高位接盘侠一键按跌停，真的很好用glc继续停牌，看看大盘怎么跌比较快科创板涨了分流资金，跌了带崩资金，横竖都是利空4.9复盘：情绪进入下降期，空仓ing中国强力反制，美芯片股暴跌！科创板不会是雄安那波杀跌吧，，，指数继续回落探底，长上影线或成隐患！这是要大跌的节奏啊熊市不言底？东方嘉盛涨停板卖出会会所嫩模沪市长阳反包确认调整到位，权重搭台5G燃料电池强势爆发一年千倍哥与我赌局之联泰环保大单一字跌停（3万手以上，大单）跌了这么多，未来还有希望吗？承接各种“核按钮”一，二年左右的老次新不能玩了，能不能清仓式减持1108复盘 大盘冲高回落，壳资源股、低价股强势崛起，创投股持续强势并延伸到高校德新交运减持股底部三倍  近期三个涨停  那么002778利空出尽会有多少涨停提醒今天买富士康的:你们明天才能卖!!!下跌的市场还没尽，市场里还有连涨停，停盘所致卖.点2018年12月25日复盘 泰永长征狠狠打脸早上摁跌停的家伙！扶我起来，我还能接盘。明天六国化工。 可以涨停收割吗？疯魔之路，割肉前行，且行且珍惜！感觉今天越硬的，明天风险越大！茅台跌停，绩优蓝筹开始下跌（10/29）注意！这两种房子悄悄跌了快1年了威派格里的游资砸太狠了，运作资金很生气跌停到涨停易联众会不会明天出个减持消息啊？通过网络爬虫，统计了3年的日涨停数趋势图和日跌停数趋势图灯神买了中国平安，看来风险要来了，好怕!近五成换手率背后 卖一席位也仅出货1015万元做空中国。2018年房价暴跌！又见千股跌停（10/11）有色钢铁医药领涨，前期热点股大跌顶一字的又被收割了0322午评丨大盘单边走弱，资金较为谨慎开盘10分钟1个点卖了财通证券，5个点追回来，错在哪里？尴尬的一周，天天亏损啊指数持续弱震荡，热点快速乱切换！·11.14游资龙虎榜·围观各路游资花式吃面！大熊市到来，缺口不再回补炒作农业股逻辑是啥？不是大利空吗恒指下跌 明天科恒股份不知道会不会凉凉避灾避祸避解禁，防盗防骗防减持彻底失望 每天新低  也不见新闻报道旗帜鲜明的告诉大家，明天还要跌“优等生”大族激光市值两个月跌掉175亿元 实控人股权几乎都质押了上周始于周三的核按钮，下周能否结束。。一万个熊市的理由你失败是因为根本就在一条错误的道路上说好的吃饭行情呢？外围大跌，瑟瑟发抖啊，别tmd把我的饭碗砸了😢万科一边高举“活下去” 一边32亿接盘华夏幸福地产项目永和智控（002795）-减持公告怎么影响明天的走势？升哥实盘 | 全球溃败  千股跌停今天好多炸板，怎么办？大盘暴跌千股跌停 主力资金为何大逃亡？西湖说股：下跌行情中最可怕的七种错误行为假如股市暴跌，谁会是最大的受益者目前空仓.上周五全部清掉000555.下周准备抄底《美国对来自中国的某些商品关税措施》利空黄金，农业短线空仓观望为主，把握量价齐升及时入场机遇史上最大的错杀股 西陇科学 转让股权+生命基因+半导体超跌+被动减持+医疗机器人早上竞价砸丰乐种业的人脑子有病吧学习换股的规律走出买入就跌卖出就涨的“魔咒”力星股份，尾盘如有万手大单撬跌停，请跟上春光科技这么悲观，明天来低吸核按钮今天卖出金牛化工，明天会不会抽自己？？孙正义，超级“接盘侠”？亏损的闭嘴！！盈利的进来~英雄征集贴银行拉抬难撼跌势 谁是下跌罪魁祸首？进了天华院，又被鱼给坑了元祖股份：两大重要股东频减持，看衰公司还是另有原因？空仓才是王道市场情绪不稳，粤传媒4板被砸！！！炒股难入市须谨慎今天有点崩溃，不是因为亏钱的原因，而是看不到希望……000735罗牛山卖了心脏受不了排板002264如何在熊市中抢蜜吃2018.8.2复盘|跌势未尽，耐心等待跌出来的机会！《卖米》  北大才女张培祥的卖米经历风险启示录之：宏川之狱，山河破碎！（美美特刊）减持无碍股价连创新高！九成减持个股强势上涨，25股涨超50%！年内已有759份减油价暴跌难涨背后，是产油国角力新旧格局交替大盘中级调整的预判开盘被核按钮的滋味如何紫金银行的牛股首阴成了，搏命盘成功打脸割肉盘？贵州茅台会破位下跌麽躲避股市风险之市场大局观潜伏超级迷你盘高公积金高业绩不减持预高送转！指数弱势调整，技术面反弹走势仍未走完，控制仓位，谨慎参与（1月10日复盘）吹票党一少，市场果然转暖，以后请谨慎到处吹票。炒股风险控制的核心是什么？深次新股指数从5月份的1150点调整到本周的747点，中线趋势调整已经16周了。0522 简易复盘 准备分化退潮闪电处罚！证监会重罚4名股市造谣者！编造"监管讨论做空机制"引发A股大跌，两位竟明日黑嘴风险提示190401唯一最高板专业接盘全记录马云狂砸36亿要在这个领域搞大事！创投好现象，蹭wifi的核按钮，真正创投酝酿生机短线风险开始显现明日东方通信反抽双头结束之后会开启新周期，如同当年中国中车双头之后，哪个会成为新龙头，大家尽情发言近期打板风险大，还是底部股安全做高抛低吸好明天搞一个日肉五十点以上，风险控制在一点以内的东音转债！只要东音股份明天开盘缩量涨停，东音转债必然大幅暴涨！人造肉开始回调，猪肉下午开始表演！空勇观察：我为什么不直接吃六个核桃仁？——500亿的“养元饮品”五年之内亏损的判断我卖飞了龙头被核按钮了德新交运明天复牌，喜看一字跌停柚子们竟然不解圣意！环保板块最无利空的板块社保基金减持，交通银行，明天金融股，崩盘?从报道看科创板门槛变相抹平，窥视主板必须弱不能强自从上周五卖出002930，节奏乱的面面面一字板跌停超跌股的炒作时间窗口来临。有股票割肉华扬联众的我。准备去销户了。蓄势调整！大跌的锅谁来背正邦科技跌的点在哪里不论哪家燃料电池胜出：以下终究是收割者社科院建议一周休息3天，利好哪个板块？创业板连续两天诱多，这个位置，大家请谨慎今天吃面的估计比较多中签竟亏损！年内可转债首现破发行情，一天竟有2只转债破发，还能愉快打新吗《欣龙控股：什么情况，谁卖的，出来》今天指数为何毫无征兆单边下跌深证成指创四年来新低 妖股贵州燃气三连板茅台要跌停？？？预料中的回撤股市大跌中应该如何转危为“机”炸板➕减持统计一下明天有多少个按钮每天稳定亏损   新人三个月快要休息了全球股市今天好象都在跌感觉在熊市中，每次上涨都是为了把抄底的吸引进来闷杀独角兽概念第一个风险警示来了熊市信号，美股内部人“先跑为敬”，抛售规模创20年新高！转发一下，这段话就是以最小风险赌跟随，这种模式以前脑海里有过，有人帮我表达了，很详细明日谨慎看多今天卖出了宇晶股份，明天买什么？请老师推荐！强力新材减持不超过8.42%昨天进了特尔佳，今天好像要吃面啊元月11日：今天002941跌停后，新龙头会是哪个？风险启示录：生物板块、尤其疫苗股要规避风险！供给大砍+价格高位+充分调整深信服，你们就这么摁跌停合适么？今天早上割肉创业板，买农业股错在哪里？老铁们，左手核按钮，右手顶一字，嗨起来谈一谈对超短交易控制回撤的理解预判：情绪接下来有个两到三天的弱反弹！大盘有走弱迹象最好明天低开 我开盘砸了西安旅游就来了 等我 一个做房地产的能把钱花到做芯片上快点停牌重组吧 哈哈升哥实盘 | 弱势震荡，题材分化大盘明显缩量了 回归空仓割肉泰晶插入汉宇虽然股市风险是涨出来的，但是。。。深V操作的巨大风险欣锐科技那么多被套的，会有几个跌停今天是超级诱多行情，小散千万不要被骗，明天肯定又是一堆核按钮。。002606.002935一个跌停，一个涨停的判断全出自同一技法☞☞为什么？！今天是欢乐海岸？还是割肉荣？今天力源信息开盘摁跌停，大亏二十五个点，然后追涨总龙头，悟道了，明日好戏上演：三大利好大战外盘之跌！乐视网停复牌是为了保护投资者权益，但是跌停了，市值缩水了，这算哪门子的保护啊？？指数调整，透明工厂扯淡，国企重组和大妈仍可关注打板失败一次这种出货手法，务必要知道。来股市淘金，控制风险是第一位的！从52元跌至2元 四万多股东被坑惨 市场深水炸弹浮出水面熊市称霸！乐视和中兴是如何做到的？美都能源明天跌停！九鼎破了5日线再走，龙头突发利空考验前低支撑 关注市场承接力出现再行动， 政策底前低吸这类品种还是变盘向下了，估计上证指数向下调整200点😭大盘这次调整是介入良机吗？1月14日：东方通信，龙回头，新疆交建，天地板，风范股份，大跌，市场情绪退潮战略转型加速，中原证券连发八项决议，确定自营两融等四大业务风险限额，高度重视合规这个情况，是买还是卖呀复旦复华的板又硬又烂！又像反抽板又有龙头范！是强是弱！怎么解决选择股票不好的问题？两市跌停37只，与4大指数普涨数据矛盾失败警示录攻击去年5.29斗争失败市场利好现诱多现像下周注意回踩风险美欧紧急召回中国致癌降压药 华海药业的股价累计下跌约22%既然炒股要跟着国家跟着党，那就从政策里面找---基建类大分化后还有什么可以买卖出福安药业，错在哪？休息结束，今天终于进场了大盘放量上行，本周后半段要注意风向——骑牛看熊2月13日淘金收评泰晶科技地板割肉反手顶汉宇集团一字，老师们我错了吗题外话：看了那么久的桃县，我个人感觉贵操会失败低吸割肉调整最充分的车联网排序今天总结自己，你在市场是成功还是失败，打板战法适合不适合你全球股市回暖！切勿恐慌！医药板块不会就此止步！今天差点吃面两大碗连续几天从盈利到亏损，真是领悟到会买的真是徒弟，会卖的才是老师，才是真正的高手为什么这周美股跌A股都不跟了？快为国接盘啊新股民怕暴跌，老股民怕阴跌通产丽星高卖出了，打板创投华为总龙头深南股份昨天27进的锁仓，早上逐步加仓，割肉的朋友，别后悔哦注意缩量的风险  (7月17日操作计划,附有自选股票池）环境恶劣，准备跑滴滴，还好有京牌每月跑万元起码不亏损。谨慎！“温州帮”又重出江湖制造牛股，什么是“温州帮”？马云坚持做多A股：5年买进1023亿元股票几乎未减持 浮亏127亿元04†22 撤！撤！撤！等冰点抄底！今天拉创投的，明天找谁接力，各位老师都在5g吃面了看到一片绿，恐慌了，到手的算数。今日A股大跌，明天能否站稳？上贵州燃气！高位股调整，做高低切换。股权转让+高铁+航空+军工，华伍股份，怎么这么弱？昨天割了京新药业和网达软件，今天双双涨停，真是蠢哭了傲农生物：董监高持续减持，市净率超11倍复牌10跌停大股东面临平仓，新日恒力天地板闹剧两天即告终结写在华扬联众第二个跌停之际从2007年6200点开始，回调了十几年了东土科技调整后我还会再进去满仓跌停！！证通电子3月21日满仓融资买，套了我3个月，看有人吹，我果断卖了千股跌停 盘面惊现极为不详异象 暴力巨阴摧生两大噩梦20190506暴跌百分五，千股跌停那些要核按钮东富龙的老师，希望你们今天好李嘉诚又出手！430亿砸向英国200年历史最大连锁酒吧控制回撤是另外一种盈利模式逢低潜伏：进场割庄家韭菜！6.28 蓝筹杀跌 沪指再度新低，创业板短线机会较大女人的直觉----年后涨两天后开启大跌股市大跌，如何应对没啥好说的，空仓猝不及防！中国"鞋王"宣布破产；100万一个月蒸发4万，人民币再创11年新低；两市全线反弹，逾3200家个股飘红……销户卖炒股设备新时代四大炒股发明，冲天炮对核按钮，一字板对断魂刀！军工，低价，利空出尽，海军70年指数集体新低，大盘何去何从？风华高科突破趋势级别的通道上轨后暴跌后市再次突破24.81的可能性非常大一帮假龙头跟风玉环，玉环今天就跳水给你看，看看谁是真龙。2019.1.25 下周开始休息了·股市百家讲坛·：大盘又跳水了，不要怕，这个行情我见过！午夜 苹果两度跳水领跌近3% 橡胶急涨急落继续下行注意调整打版杂毛吃跌停 还是龙头靠谱结束打板金融小痴 周复盘 大豆 贸易战（？） 弱势炒妖股（？）核按钮恒锋信息的，你们家里有矿吗？拉萨团结路是专业接盘的吗长飞光纤6个一字涨停后 上演跌停形成“天地板”暴跌之日怒买3个涨停！休息休息4月19日涨停卖出买回国际实业肉OR面？游资打板的末日，沪深交易所正式按下核按钮！！！CDR基金这几天没声了？卖了多少亿出去？龙虎榜怎么显示没有散户卖出？午评：调整如期而至，捡钱的机会又快来了76谁在卖吃面一时爽，一直吃面一直爽—20190710复盘震荡调整是为了更好的上攻！12.26打板哥持续空仓中王浅南：黄金高空低多谨慎操作，原油索性“一跌到底”！5.10 最大的悲哀，是你打不出仓位甚至空仓！大盘弱势调整，场外资金在观望两方面的明朗大盘弱势震荡，短线情绪低迷——A短线女王7.15策略跳水二点半押了绿色动力切记不要隔日接盘大吹特吹的股票贝通信，赵老哥明天第三次收割！太牛了！风险加大，观望为主！注意，药明康德要开板了，小心带崩盘面！特大利好：贸易战很快就要结束，2019年A股铁定牛市！重合压力下受阻回落，短期将在2850~2930区间震荡依旧是主题机会韭菜都割没了，行情肯定没有了。18.7.18  注意指数回踩风险股债汇暴跌，土耳其时隔半年再回风口浪尖割肉中兴通讯，打板乐视网！昨天买黄金买对了，早盘清仓恒邦股份中国核电结束三年零审批 四台华龙一号机组获批恐慌！刚换国六车，燃油车却不能开了？志道国际暴跌，机会终来临天若0823复盘及策略-准备迎接调整黄斌汉：风险提醒，大涨无量存大隐患！·盘后十分钟·敢跌就敢买和周四市场预期及操作策略一拖股份 大股东占80%  现在换手14%  还跌停？三千以下不必恐慌 地天板大肉不少 二次下跌继续低吸市场就是他们这样的人玩坏的，动不动就摁跌停悟！风险0308舞阳复盘 封板73家，开板101家，跌幅9%以上386家。大金融批量跌停大盘正常调整，我来告诉大家仓位布局的正确姿势！一日游行情即将结束！要点关注！今天指数不涨停就清仓今日规避煤炭大跌上周已有提示惊闻美股暴跌，啊哦打板--鸿远电子603276(实盘)给砸, 周一能否做反包周一科创概念股小心，回归软件才是硬道理减持了，我看谁还顶一字！买入之后明天有溢价？哪位大哥砸的威派格和华媒控股每次创新低，反弹后都要坑人，今天你被坑了吗？兑现资金太过集中，大家说砸就砸，可惜了。。。不因上涨而窃喜，大盘反弹还新低证监会辟谣，紧急开会应对暴跌是谣言最近大游资都休息了吗？上榜的很少呀！三超新新材，周四不跌停不卖，欢迎各位嘴炮老师来砸钱是在熊市中赚的，只不过到牛市中来兑现，钱是在牛市中亏的，只不过到熊市中才发现，今天这两支怎么样节前调整果然展开，后面看权重蓝筹如何护盘当你觉的亏了很多的时候，其实亏损才刚刚开始!明天4.4日，清明之前最后一个交易日，逢低买入风险为0！！！谁在砸京东方A利空+利空=利好，因为负负得正。早上一杀跌把一副王炸全扔了“核按钮”绞杀打板客 科创收割之惨烈远超雄安！一键摁跌停促进欢乐海岸的成长，猥琐游资们，是时候转变思路了升哥复盘 | 大盘调整，次新独秀一堆人在问明天世运怎么走，下跌呀，还能怎么走？各位韭菜注意风险周三展望：反弹是否结束深南电路：利润增长超六成，为何难阻董监高减持步伐？沐阳：今天跌停和涨停的资金互骂了一句，XX！—3.11老庄连续拉三缩量涨停独食闻泰科技600745，利空来了易主席：请让《盾安环境》的董事们来接盘！1.11日，卖出龙头放开股指期货，降低期货手续费，看似利好，实为大A的极大利空！吴银转债申购分析-谨慎申购，可与同类农商行对冲申购300085你们下午要核按钮，千万别啊，房价调控最后一招：禁止卖出交易！房价还会崩吗？盐津铺子，明天你会摁核按钮么？5.23复盘 行情很弱·11月1日收评：三大指数再度冲高回落，黄金板块午后成领涨先锋·吃面后感悟美元中期回落利好黄金股同胞们，为国接盘的时候到了！把农业板块顶起来！大烨智能和高争民爆周五板上撤单出货长征集合核按钮 游资抱团二连板 舞阳量化午间 1225龙头有心带，市场会错意，猪队友们砸的欢龙头战法第三章（买在分支卖在一致）002201九鼎新材拨股闻复盘：大跌之后我们这样应对！为什么心里看不上这种反弹股 却宁愿长期亏损4月29日：指数小跌，题材股大跌，近300只股跌停，情绪冰点风险和机遇并存—tiesto复盘11.153-26复盘：被套！3月2号以后所有进场资金悉数被套，行情结束了吗？美股惊魂！暴跌832点蒸发8.7万亿！白宫发声安抚市场，六大因素给美股致命打击，《认怂，是一种炒股利器----空仓纪念》指数下跌加速了预期反向带来的恐慌满仓龙头空仓等待活该吃面被小量大砸3个点后。瞬间出现大量买单。什么原因？？诸多公司面临爆仓风险 如何鉴别真假缺钱公司？被600462套死了，是补仓还是割肉啊又被坑了一次民德电子跌停，京泉华跌停，泰嘉股份跌停早盘卖出002733,7.5买入300080易成新能具有大盈潜力亏损可控的模式是好模式最近呼声很高的调整印花税税率基本上没戏了休息了，闪崩股不断扩大、害怕！黄金股逻辑音频解读；核按钮不是平白无故出来的；科创凉凉！11.29复盘新希望000876这个名字取得太好了，在大盘暴跌的时候拉板！福达若不涨停，绿色动力下午下周必然暴跌！论东方环宇，新疆浩源的核按钮满仓跌停 真酸爽熊市100天翻倍思路5月2日即时早餐——震荡回升，恐慌低吸关注新热点！核按钮的股，多来点资金接，让那些人多后悔几次让大爷大妈老乡接盘最好的办法就是拉指数逼空爱咋咋地，明天单挑国芳集团！奶奶个熊仿制药龙头—奥翔药业，不是有减持的山河药辅9. 16复盘，买啥跌啥2019年AI实力对决：美国领跑，中国追赶，欧盟弱势慌不慌？尾盘跳水 券商熄火 东方通信天地板 这个”牛市“有点弱！第一支票有个好的开始，拉高出货啦短线出现风险需要谨慎操作深圳指数要跌到2013年的低点市场正常回调，挖掘低价股权转让题材股休息了 下月见 二天50点多空双方都在耐心等一个破局点最近好像核 按钮被消灭完了，大家有没有这个感觉？星期五红盘，发新股，下周破2300。0822   大麻股最先调整的，理应集体涨停一次了！龙头002750盘前策略（1011）:  注意风险  （原创）亏钱效应来了！下周一，核按钮名单！今天30万杀人北斗星通，明天吃肉还是吃面？全球开门黑! 股市大跌因中国数据? 特朗普: 一旦达成贸易协议 市场就会涨银星能源，领益智造，还有几板？老周期要结束，新周期要来了吗？来不及了，就提醒一下，创投不要割肉高斯贝尔这不是吃面，是吃面筋还是有点火，我已准备好核按钮市场做多力量逐步聚集  弱反弹行情或再次开启欢乐哥，新华传媒跌停割了？？一排一万手06.11收评：不连续逼空又要有回踩调整！一个不好的现象《散户猎场》20190821：耐心等待，回调20日线、5日线附近低吸6月2日个人操作计划：有下调预期，谨慎对待跌停！"中国游戏第一股"巨亏爆仓后，又有大手笔减持日面10%的我一想到新日恒力还有三个跌停。真想去销户。周五疯狂割肉的人接下来也是追高的群体？小心，5G的结局参考光伏可怕的不是暴跌，而是加速下跌加阴跌加暴跌加老乡别跑周一逢高我清仓！！分析：特朗普贸易战必然失败的因素----美国人会“走私”今天缩量跌停，你明天是否低开抄底？这个破股市每周操作反思，亏损单中有黄金捏了四个板的晓程科技，今天集合竞价卖了，该高兴还是郁闷明天直接核按钮中国核建了康得新复牌遭跌停 账面持有现金143.13亿会回购吗？贸易战结束了，大盘马上就要光复了，再卖就是傻子了熊市众生相：我们该如何度过这惨烈的熊市出货？大面源自无脑，缩量一字打板家里开矿，这些板都小心高位接盘5G跳水，创投+文化传媒要起飞了炸板，闷杀，热点及市场的流动性.午后的诡异跳水暗示了什么？系统性风险总是有4.12涨停早知道：股指再现中阴调整，AI策略精准提示风险出货分时技术详解（之二）---塞外书生复盘经济学家看不透的-----房价要跌了没有韭菜广泛参与的科创板注定成失败板湖南人不在，弄得我都亏损几天了。感谢老师们，我也学会了冰点打板，分歧转一致，明天银星能源一字板了！展示了风险怎么看，你学会了吗？·华西金汇·环保公用板块熊市首选次新股风险已经来临今天打板600175美都能源炸板怎么看？彼得·林奇：暴跌时如何安抚自己那颗恐惧的心银星能源2月1日机构卖出近500万股，共6900万股以上机构持仓昨天5个全涨停  今天亏钱 打了一手烂牌为什么淘股吧里这么多人盼东方不败跌呢？A股即将迎来最黑暗时刻：大小非减持叠加质押危机 千亿解禁压顶接盘泰禾项目，晋升并购之王：低调世茂为何变“贪 婪”？晋级赛的风险(8月21日复盘）行鱼复盘0829:希望时谨慎，绝望时乐观！跌停股太多了，空仓保平安！高手可以忽略此贴。卖出晓程科技、买入新锐科技苹果股价大跌，苹果供应链凉了吗？大盘跌了更有利行情长期发展·20190218盘前计划·罗牛山尾盘砸了这么多啥意思放量杀跌,可以去旅游了疫苗事件对它利好却当成利空，严重错杀！基本面胜过博晖创新。最近核按钮少多了，估计这帮人都亏的差不多了凡是说换人没啥的，都是空仓的，信不信？信不信！利好利空是什么意思？可转债股是利好还是利空？明天二六三能不能顶得住小赵亿元大单的砸盘行鱼复盘1114：创投第8天，强分化出几大面王06†03 干龙头！真TM刺激，俩涨停一跌停！小散一年亏损90%，记录自己的默默回本路这是什么情况。天天跌政策调整信号！央行货币政策委开例会，“严峻挑战”等关键表述生变，进一步放松空间收每日亏钱效应分析-180421下跌开始新基医药：单款“神药”年销650亿元，平均每天支出1亿砸研发谢谢美国股市昨晚大跌，今天早上换上大妖股《CDR消息落地：见光死：全线跌停》原创作者激励活动：只知核按钮，不识万磁王痴迷炒股却炒得很失败的人，不配拥有女朋友...无抵抗下跌唯有万众一“芯”长园集团减持星源材质获利过亿次新股三美股份马上要跌到发行价了一季度业绩已经是去年全年的安妮股份，为什么走势这么弱？富士康 今天上市, 次新板块利空出尽,靴子落地,今天次新近端先爆,远端也跟旗帜鲜明：5月16日最后卖出机会，新一轮下跌将开启。5月20日早餐：中金：A股本轮调整的结束或是大级别行情起点交易两年半，悟道，开始收割之路核按钮的老师们，我想问下你们这几天都按在最高点吗？712和长征是谁砸的？那么有默契？*才出亚普，又进了天地数码的坑7月2日，复盘记录为什么我们只能做韭菜，被收割了一次又一次A股的风险在哪里？中国国旅开盘跌停 传免税牌照将放开构成大利空明天还要吃面么大盘是不是开启无厘头下跌模式了 负债率高还不上 恶性循环第九篇：2600-2700就是世纪大底部 大跌不是逃命的机会这波大金融实在是弱，牛市应该无望·0703收市点评·个股或有反弹，但指数面临回落风险！一直在提示风险，没有一个人看到！打板必死，我用亏损一半的经历告诫大家不要打板了谨慎接盘健康中国概念：国发〔2019〕13号原文件小仓搏击周2浪下跌中的日B浪反弹各位大佬，华林证券要不要割？又要管住手了，下跌最可怕的一段即将到来稀土 农业调整的话  资金有望轮换黄金  军工快快逃命，大盘高开资金疯狂出货，次新瞬间秒砸10个点，头部已现低于预期该核按钮不是？超短最好的风险控制古天乐，手机版本的顶底页自动按钮非常不便其实真的是盈亏同源，假如周五宏川卖的话，周四晚上想好的标的，联诚精密和创源，但基于龙头的信仰，没卖，如果卖的话基本上就打板以上俩个了2018.11.29收评：突然而至的杀跌是成交量过快萎缩的结果夏至来了，你吃面了吗哪位老师说稀土核按钮的，吓得我一夜没睡元卫南老师的东阿阿胶暴跌,搞什么鬼?卖出科大国创，买入好的跌的狠的芯片和软件延江股份，全场唯一3连扳，纸尿裤核按钮必备良方我也要参加低吸核按钮军团 带带我老师万邦达最新股价是多少？万邦达上半年亏损23.78%！涨停板卖出明阳电路，对在哪里？力帆股份为什么今天跌停空仓了10个月，看到10月暴动忍不住了胜率60%以上，为何一直亏损，求大佬解答。今天集合核按钮蠡湖股份，反手打板金力永磁，超短及格了吗？独角兽 CDR的风险与机会现在买股票都担心晚上出减持利空，炒股好累·10.21老贸复盘·调整心态明天继续撸龙头！（附分岐周期经验）［9月3日早盘，竞价割：楚江新材；水下低吸：百华悦邦］20190730：解禁潮来袭、黑天鹅霸屏，每逢业绩报告期多小心小米大量股权解禁再度引发重挫，雷军急忙祭出不减持承诺贸易战升级刺激指数暴跌，这是一场蓄谋已久的阴谋？盘面亏钱效应加剧，空仓观望为宜！！！呵呵，封也没人封，砸也没人砸，奇葩注意这个风险周五吹永冠 很多人酸的一逼 今天第二板 什么鬼都出来了 所以韭菜大多数亏钱的命kcb全部清仓三种下跌601598史无前例，首日合并上市跌8%，居然2点多临时停牌以前的清仓，下午买入002782，603722。今天大盘不好，2点54才能排到领益智造！科技股全线回落，但信号良性近期应将防控风险放在首位每一次下跌都是抢劫筹码的机会6月直接腰斩亏损54%，7月重新开始冲高四浪后还有5浪调整牛市才真来2019/15/03股海灯塔跳水（火与冰：地天板与大面）短期以5日线支撑弱势反弹，以低位科技为主今天安静了好多，都吃面呢？底部高开 利空消化大盘近日见顶，反弹结束股市走高准备加仓？多家险资称不会调整年度战略目标小卖单也能将股价砸个坑 联合光电25万元就给砸跌停股市头条：防御性品种集中性补跌，是调整还是结束！5-30九月，务必做到买入就涨停，否则就休息！7月3日午间复盘：快速回落等待反抽（塞外书生）高斯贝尔，核按钮已经预订！太贪心了，712今天5个多点没有卖，到收盘负3个点大家不必恐慌，一周发新股20多支，只是针对科创板机构扎堆股领跌，各方交投欲望趋淡军工跟最近的科技和医药类似，都是业绩改善，机构+游资共振的结果。今天医药股普遍调整，而军工起来了，看到这两天如此暴跌，感觉很心酸！！！今晚美股可能大跌！今天炸板的，明天反包可能性多大？这次不按按钮了今天你跌停了吗？ 搞笑的段子来啦记录自己，反思总结说德生科技明天按跌停的和昨说恒锋信息反包的是一批人0904  深圳还没涨的科技股，金融股，不要随便卖，说不定就突然七八个板小调整了下，新股就不敢发了20180817,跌停接回东方环宇昨天大跌的原因找到了。·个人投资日记·新低复新低  熊市莫言底德新交运老周期结束！新周期方向在哪里？今天又苦了接盘603214的兄弟割肉仓位，打板超华科技002288，管他死活。中兴没有涨停不会结束打个首板封死一两个点开，炸板直接一个跌停损失，羡慕竞价核按钮家里有矿的老师说金硕银：04.26回落蓄势预计节后有望展开反击仍然空仓中帮人问问，今天核按钮002927错在哪里？空仓的可以先买五分之一仓位，不管毛衣战，买和大盘形态一样的学会在熊市投资白马股 在牛市投资主题和趋势2019.01.09复盘  五浪调整开始了吗……空窗空仓等待真爱谨慎看多5-16复盘：周四魔咒又破，行情韧性不错调整结束，向下看跌700点成功的感觉不曾品尝过，失败的感觉总是似曾相识……追高有风险，低吸富三代美美周四晚的风险提示救了谁？每日亏钱效应分析-180420旗帜鲜明，明天金刚线核按钮！稳定盈利模式的调整记录下周大盘有百点杀跌每日复盘之11-8，谨慎接盘恒立减持，如果跌停会把弘业带下去，还是弘业继位成新龙头？现在最大的风险是大盘上涨癌股已死，欢乐海再努力也是接盘侠从年初开始的为期一季的创业板中级行情早已结束，后面继续漫漫熊途。A股回调目标点位确定！现在你是牛市思维还是熊市思维？风险启示录之：慢跌不是好事！熊市活着最重要人性收割深强沪弱 创业板指大涨超3%现在你空仓了吗？明天要调整了！7-29复盘买对是小弟卖对才是老大熊市打好首板才能活8.20水下买的三全食品惨啊被收割，这就是所谓的超级品牌股中钢天源做T失败，人间不值得！影视公司半年报集体沦陷，9家亏损5家腰斩！从炙手可热到"边角料"，影视行业都经历3月6日复盘展望：权重蓝筹反击，科技个股回落我清仓了 等待下一波行情莫慌，下跌是释放风险。技术性引发调整，热门题材集体回调今天减仓，等待明天调整结束满仓于暴跌处静听风澜5.17午盘-指数调整，如何应对？午后大盘板块策略分析大跌之后，该怎么操作？弱市场中也有涨停股票今天低接核按钮筹码通产丽星，爽歪歪了！哈哈哈最近两周多休息300302下周跌停后，哪个股可以当龙一探讨宏川智慧   中信上海分公司，砸盘王来了，明天你敢进吗只从进了股吧，稳定亏损。今天拉银行是掩护题材出货吗？金力永磁真牛比，尾盘砸了两次没砸死宇环数控分时再度拆解！吃了跌停情绪冰点出大妖，附股300748 300480 603977竞价卖出意华股份，错在哪9.26日复盘分析（百股跌停，情绪冰点）大盘不回撤  瑟瑟发抖中·陆家嘴观察·钢铁股物美价廉 为何要小心？明天大盘大跌最强股权转让金控接盘概念弱势行情，不做！今日复盘：游资离场，要跌到啥时候今天晚上怎么没有看看到核按钮按中信上海的了？反思中上周末尾盘大跌是基金出逃变现上半年增持减持“拉锯战”，大股东巨额抄底反被套？中金黄金股票代码是多少？中金黄金再创年度新低！狗庄捅跌停复利的前提是控制回撤神马电力，火速卖出！下午次新重灾区大科技趋势股有调整要求，生物医药趋势有望接力!聊聊8月的大妖股和最近核按钮的修复、连续一字板后的接力所反映当时市场的情绪突发！人民币"破7"，央行紧急声明：不会一泻千里！如何影响A股和钱袋子？最新解读远光软件参股公司虹软科技辅导结束，预上科创板高位无量缩量板不好接力，容易炸板2019.2.21复盘：几点反思《欢乐路净卖出，不服的赌500积分》10个人报名风险启示录：六月10日前全部清仓！不懂就要问:全程监控对东方通信是利好还是利空？每日复盘（6月25日）两市冲高回落，再跌仍具备短期低吸机会6个点卖飞雪莱特，5个点接了奥联电子的飞刀，顶固集创实力大坑逼，错在哪里？谈谈近期的操作策略--不必对于近期的市场震荡弱势过于悲观明天我应该接盘哪一只？每日复盘与反思，希望慢慢进步！欣锐科技不跌停，天地难容！！！！假设周一指数暴跌，妖股熄火，次新是不是要起来了？十几亿的游资炒股养家说的“顿悟”到底是怎么样的呢？我刚悟破了楚天科技，大家明天有核按钮的吗？？真实故事：从亏损到盈利的交易之路第三章、重新认识交易吧里唱多的托好多，感觉股价还得跌一跌12月19日周三操作策略·汉嘉设计在一致中结束，完成使命，探寻新龙头，1进2·进去就接盘，老师们怎么办当激进追涨的票回落的时候，看到洁美科技的坚挺了吗！看到不来虚的正确模式吗！卖卖卖 ，如果2971点 和2984点站不住 卖卖卖高送转+5G+网络安全-恒为科技，为什么这么弱？给老师们接盘了休息三个月年底再来88清仓今年收益3倍士于应该枪毙带头砸盘的价值投资机构10%+阿石创卖出早盘割了亚夏，满仓亏5%创业板激情消退，适当休息+本周综述本联泰环保周一大单封一字跌停！！！背锅侠来了！为什么下跌？因为。。。0403复盘：区块链概念大幅分化，港口物流板块爆发涨停潮！日经开盘大跌，什麼情況管他奶奶的熊！！！我跑了！！！！工业互联网概念有望成主流，白马集体跳水需谨慎！华谊兄弟启动法律程序反击相关媒体 能否止住下跌股价每天看中兴通讯这么暴跌我是相当开心板上卖出欣锐科技，错在哪？失败的时候，才能认清自己的样子！最后一分钟炸板，震惊！卖了鸿远买富满，是啥操作牧牛郎；大盘指数回调整理的真实意图！九鼎周五猛洗盘，竟然有那么多老师说周一会核按钮大家天天在叫只发新股不退市，现在人家刚喊，你们就说是利空？疯狂的市场，接下来关注的机会在哪——骑牛看熊2月25日淘金收评国有企业超级利空来袭 上次听我的 都躲过大跌了⚠️⚠️《亏损的都往这里看》市场主力是怎样让散户割肉的？今天涨停卖了永和，对还是错？看好创业板 ，如果有风险 也是短期风险   回调就是看多买入盘面毫无恐慌，这就是老师们说的低开低走中阴线？下周的壳资源的风险救市资金来了，是救你？还是收割你？创业板调整到位了低吸核按钮这么跌都没心气了吧？短线交易，中长休息2018年6月21日，还是要小心。尾盘砸板：A股再遭恐怖袭击啊粉哭死  割肉000762追了603105今天被伯特利坑的股友来这里报道，为民除奸！下午跳水新希望竞价核按钮价15.86明天2930会跌吗？（考验你的理解力）深信服增收不增利：原始股东减持，高研发能否改善业绩？连续两天卡位联泰环保，德创环保要成妖?昨晚公告非利空吧又按恒银金融？真看不惯天天核按钮9月4日 明日收割？BOT陈： 非农周将引爆大行情，下周黄金看涨破1230本人已经空仓抗议停牌妖股今天竞价核按钮宇环数控的杭州文一西路是谁？0815：你若恐慌，活该亏钱！！2018Q3亏损5亿美元？比特大陆回应：传闻不实190408竹间复盘-高量不破跟庄吸货，高量跌破平仓出货-国投中鲁欧美大跌道森股份，黑嘴票，小心8/15复盘作业+明日操作策略：暴跌行情怒擒高升控股大长腿！空仓。等待。出击。龙头。指数高开低走，强势股现跌停潮！大飞机唯一火种｜林州重机｜下午标准弱转强不说了，计提20个点，下周直接核按钮4.23复盘——冰点之后就是新的开始002889下午炸板的概率几成明早核按钮低吸标的--同为股份来报道！空仓等韭菜！地雷你踩了吗？章建平概念举牌15.37%入驻海利生物，利空出尽，未来可期！六月即知今日必到，新低之后还需筑底！4月10日：指数继续整理，市场情绪回落，精准信息止步8连板再度回到探底的走势——骑牛看熊8月15日淘金收评下周不是大跌就是大涨恭喜华融入坑，半个月巨亏一个多亿，也算厉害了大盘不好！低市盈率最安全！！控制回撤的思考市北高新，养家没走并且加仓做t，淮海中路和赵砸的盘，后市估计还有戏账户十几只亏损股。利弗莫尔：3.5实盘复盘记录炒股如打麻将，关键是调整好心态！周一红塔应该高开后快速下跌！7.08·情绪指数共振崩溃，操作谨慎心态积极·科创板这都什么破政策啊，哎IPO发了三家 银河减持《18日：注意：千古跌停？千股跌停》？空仓 保命一天跌了1.5万亿为什么游资喜欢炒“东方通信”、“吴通控股”这类亏损股？熊市应该配资，因为波动小，牛市应该减资，因为振幅大原来独角兽是来圈钱、割韭菜的禽兽三变科技调整完毕，开启第二波！！！马上开始暴跌！护士加大电流！横盘太久了，不可能一直横盘，感觉有风险……反抽基本到位，下午继续跌停，有票的先出了东方通信带起了航天通信，泛军工，5G却跳水今天持仓，尾盘出了用友网络，早上卖了领益智造。深天马微亏早上出局，因为昨天收到朋友提示买入，不是本意各种大砸盘，只剩民风特滞，风紧看到很多人又恐慌了，我还是说两句吧大熊市的特征之一……比特币更大下跌在后头？小心跌入空头陷阱板之歌（罪恶的套路减持）港股华为概念股暴跌，赶紧撤。今天吃面排名的前三名，看看有木有你啊？20190702复盘: 值得谨慎8点1氪：苹果发布会邀请函疑曝光，新品或搭载三摄；《哪吒》票房破41亿元；苏宁818全程战报：美的、苹果分列家电、3C第一妖股走完了，东方系也结束了，教主回归吗？这个坑如何躲。行情还是一如既往的无聊，冰点过后一片狼藉，今天市场弱反弹,后面应该还有一根阴线，目前看是下跌中继.18.5.1 风险大于机会现在流行“近段一字跌停股”？？？专题-li*：中国政府完全有信心、有能力克服各种风险挑战保持经济平稳健康发展谨防冲高回落二次探底填权龙头CP3调整，中报高送预期接力？海马再卖189套房贴补造车 “消失”17年创始人欲重塑汽车主业资金自救，拉升无量，下周一继续大跌！11月23日一周复盘总结：从盈利到亏损，一周输光一切！亚夏汽车缩量跌停好今天收盘价在全天均线上，且这两天均线基本一致。筹码成本趋于一致，没有套牢盘。今天没有拉板挺好，假如拉板被砸，那就真废了，没拉板明天也就没有打板客的砸盘。估计明天上午震荡，下午大盘不太差的话拉板，后天开始加速祝贺退神终于要破千万封贴了战略调整聚焦所长，5G天线射频扬新帆天天亏钱最大利空强压 美元开启新一轮全球媷羊毛 市场到了最危险时刻有经验的老战士说下现在到了熊市的什么阶段？北京君正最新股价是多少？北京君正连续四年亏损！昨晚说特斯拉自然，大氢就亡了，全线跌停，逻辑清晰下午10万股开，砸“新光药业”，大家支持不？拉灯，10-25复盘：独立日，Ａ股或脱离欧美大跌影响房价会跌吗？货币会宽松吗？为什么可转债卖出盈利不现实超级高手卖出龙头！全球性恐慌 美国重要指标亮红灯！谁能告诉我，熊市狂拉券商是什么逻辑？原创作者激励活动：“割肉王”金田路深南哥分享有一种庄股，千万要远离！！！9†5 提示一个风险，一个机会！总结反思调整上海贝岭尾盘炸板是因为这个消息么？空仓不玩了，短短一周天天亏钱，买入逆回购。也不知道谁前段时间说股市质押风险可控……最近节奏真的很差！（说一下中简失败的原因）股票质押风险已经解除？今天终于割了工业妇联 2020年再说吧构筑“黄金坑”后迎转机！请教各位老师们，今天扬农化工这支股票，龙虎榜上为什么没有显示卖出的席位？天翔环境6万手砸盘罪魁祸首……金力永磁坑死了一群傻叉基金好久没看新一大佬吃面了。让人误解的“得道”、“打板”，坑了多少人！3.27反思悲悲悲   吧里的兄弟大部分被一字通道党收割了7.10 复盘，冰点后还有冰窟请教各位兄，红盘两个点卖出粤传媒，对还是错？为了使到各位老师不亏损，我还是不能明哲保身，谈谈华为最怕什么耐心等待调整·3.14老贸复盘·分享主力高位出货的几个典型手法安邦又清仓一金融牌照，央行连续25天未开展逆回购操作至-按核按钮的菊花3.18复盘 求师傅带，等待顿悟。 歌神都吃面了。科创板：谁割谁的韭菜？利用融券和分级基金去平滑风险新一轮情绪周期，指数风险与妖股机会并存职业第一天低吸了盛运环保，今天就被核按钮今飞凯达马上炸板午后的恐慌，你做了什么？牧牛郎：谨慎追高接力低吸为主8月30日：情绪进入冰点机会就不远了+明日操作策略市场环境这么差。都是你们这些核按钮。现在的永冠新材好在哪里？有什么不好的地方？9.26  继续空仓今天会千股跌停吗？3000点保卫战结果保卫到破了2700。减持越来越多啊，还有解禁股也是越来越多。7月23日 空仓的我 觉得好空虚弱鸡市场真JB弱（10月16日涨停板复盘）节前挖坑是风险将至还是机会来临？想到明天又低开割肉，悲从中来，想哭两市震荡调整 维持轻仓防御策略大盘不好了，空仓了，大家来说说空仓了干啥？老乡别走，我们韭菜不够割了。中金所：按照手续费收入的20%的比例提取风险准备金每日复盘8月1日 防守为上，谨慎抄底50多亿股本的亚夏汽车！中公教育值千亿？谨慎谨慎！打板不学会割肉还不如踏踏实实做分仓低吸策略德生科技3板的勇士，市场用一字跌停回报他们。实在是太过份。周一的大面 亏钱 完全可以规避转：一夜暴富？你动过买看跌期权对冲风险的念头吗，专家有建议大盘看涨  只买不卖风险SOS：股巿要提前推倒重来？！今晚，美元指数突然暴跌了战火重燃，无需恐慌情绪冰点，周一反抽－－－4.14五福复盘牛市来临？小心关灯吃面操盘的风险及其应用，你真的懂操盘吗创业板是杀跌主动能你家有矿吗？只要连板就说核按钮，现在人都咋了？难道让我们韭菜去接盘老板电器、中国铝业？炒股最大的风险老师们，今天无脑顶哪个板？老美大跌，我们要崛起了，手慢无上周五加仓的$ST丰山(SH603810)$ 今天涨停板卖出，漂亮的差价完成了A50续跌近1%，明后天大概率破26384.2复盘：炸板瞬间遇上断网，痛失筹码，空仓ing八月杀跌，一杀到底！04.25 短期分化是为了后市更好的上涨春兴精工是我今年拿得时间最长的股票，昨天卖了，今天它涨停创业板中小盘中证1000继续新低高度板回调当天该如何做中资盘前策略：大跌之后，注意一个机会科创板全部是死亡换手率明天谁来接盘3月13日周3操作方向：高低新老齐涨，八仙过海各显神通，去弱留强风险较大，机会多多砸科创信息的朋友是不是要后悔了？芯片巨头台积电业绩不及预期大跌，引发苹果大跌，手机行业拐点已到？欧美股市连续大跌，大A雄起正当时。不要怂啊9月5日复盘：冲高回落之后如何应对？大跌后路在何方“独角兽”延长中国股市的调整，助长炒作之风5月28日：指数冲高回落，题材股分化，强者恒强，康强电子再度涨停4.11复盘-指数调整，接下来策略如何把握-股侠风清扬空仓上龙头第一笔交易。大富科技为5G良机调整重组标的短线被割无数次，心凉了6个点卖飞  沈阳机床  心里苦直接拉会有人接盘吗？反正我不接指数窄幅波动，区块链、知识产权、CRO（业绩）、尾盘航母，垃圾分类有结束迹象工行跌了5%了！看来谈判确实是让步了！什么是股票质押式回购？股票质押式回购是利好还是利空？房地产，跌了更买，不要怕，就是干打板昆百大A，错在哪？蓝英装备卖在次低点，错在哪？龙头第一次大跌参与方式--一箭老师（学习贴）数字江恩04.26（周四）创业板的机遇和风险并存记录一下走过的坑哪里来哪里去，夺命股市必须小心再小心“深V”大反攻！沪指收复2900点，利空出尽迎反弹如何才能卖的好赛为智能被砸，机构票的悲剧哈哈大盘回撤核按钮，是隔日超短无比正确的操作000505京粮控股。猪饲料。风险小，收益大。双塔食品会不会炸板啊集合核按钮山河排入智动力的那一刻我以为悟道了大盘牛熊判断，帮你躲过每一次大跌。熊市空仓，牛市猛搞津膜科技300334 炸板 why？大盘下跌的这两年，我的2万变成了5万。好的买不到，买到的都是坑。成交破万亿，今日方向如何（附股）19年高点已经出现，暴跌行情即将来临！今天大跌的理由找到了！！！9.18  热点全无，休息为主4-16周二机会：全柴动力成领袖预判应验！冰点期要这样操作最赚钱！5G保险氢能源赵老割的收割谁想让哪个股票跌就找我来炒股挺光荣的，炒股亏损，没有什么丢人的，维稳思路 没有暴涨就没有暴跌 不涨也会暴跌3月7日收评。风险来临。老美芯片股暴跌！！传闻全面禁止......窝火赛季结束了。。。不甘心啊炒股秘诀之：学会拥抱失败！（美美励志篇）股市如此大跌，难道是为某普助选？还是逼我们就范？2019.09.16大盘观察--谨慎做多了尾盘砸了合肥城建，低吸的今飞凯达做T商业城重组失败会像涪陵榨菜一样走吗？今天不搞个跌停，都不好意思说是做超短的科创板黑色周三，提前警告，平均跌幅可能超过-5%，小心哈！人民币破7大势所趋，下午看好贬值概念龙头600448大资金难道都是最后一分钟感觉不妙了么？最后一分钟砸盘？·静水观点·跌，跌，跌！急跌与缓跌哪个好？外资竟把这只A股"买爆了"！只许卖不许买，牛市之下第二例，创业板和中盘股纳入MS突然大跌，又突然大涨，这是什么大盘？沪综指高开后早盘维持横盘之势，午后回落明显股指期货及50etf放量杀跌官媒连发七文聚焦爆炒股 热门概念股集体跌停熄火情绪退潮期要躲避，一定会跌的不幸言中，这轮下跌竟然是“黑嘴”所为论如何做好一个接盘侠7/10  —  通通核按钮，华信新材，强力新材没有深度反思的复盘，你也终将一事无成市场开始慢慢走强——骑牛看熊8月13日淘金收评怎么还原以前的版本！我不小心更新了。今天吃面的来报道调整结束了纯种创投，独角兽下跌要敢买，行情远远没完节前效应初显，哪个版块股票没风险强势股的击鼓传花，开始雪崩.昨天一字涨，今天跌停九鼎确实龙头，破5日线再卖出周一你们继续按，能按跌停我加仓千方科技的狗庄是真的辣鸡，这么好的行情砸成这样！疫苗板块下跌留给其他板块位置别人的黄金吃肉 我的黄金吃面----刚泰控股通宇回调，追了摩恩海康威视受美国会《2019国防授权法案》影响 股价大跌大盘点评＋板股逻辑-9月6日--等待恐慌，伺机杀入7月份，市场需要大家一起打造新的龙头！拒绝核按钮！伢伢复盘：跌停暴亏都是小事，我经历过3次生死。牛回头注意风险，耐心等待机会重要！！出货分时技术详解（之一）----塞外书生复盘创业板指大跌近3%，题材概念全线回落天永智能就应该跌停了海南就这样结束了么？8月12号，科技趋势股还没结束，不做不算错。说金硕银：07.04反弹后再次下跌市场反复磨人2019.05.23 稀土崛起 国产替代杀跌6.27盘前：指数情绪反向背离 等待冰点低吸机旗帜鲜明看多，再跌即是买入机会万万没想到！做白酒的卖雪糕，还起名"断片"，网友：看到就醉了！A股玩起跨界，自己板上卖了豆浆，开心过周末。最近卖的差又怕踏空疯牛？又怕高位接盘？？怎么办？？集合竞价以涨停价挂卖单会不会以开盘价成交？有线电视股也是典型的出货模式大盘本周是否创出新高，还看一点能否反转——骑牛看熊4月22日淘金收评高位滞涨，警惕大盘持续调整风险6月28日复盘：空仓一周终于看到希望了，空仓ing电力互联网卖铲子的公司：海联讯昨天宇环数控竞价上车后涨停炸板,今天一支股再次低位上车又涨停有本事你再炸呀??被打脸了，今天跌了，目前属于谨慎乐观冰点后能否迎来反弹？尺度 | 大盘无恙莫慌张，乐视闹鬼速清仓大盘调整欧美暴跌5万亿，中国股市挺住了，三大板块强势拉升190101唯一最高板专业接盘记录2449点杀而不破，几个利空在这里，机会又在哪？美股暴跌600点 8万亿一夜蒸发, 全球恐慌再临今日特朗普2000亿把短线情绪砸了个蒙圈那些博傻资金不知道的是，康美药业的真正风险还未出清弱势环境下是不是才是捉妖的最佳机会？0426 德字辈！300769德方纳米，一个值300元的小股，为毛还有人在卖！？满屏区块链，我宣布明天区块链全体跌停，特别是商赢环球调整只为接下来更从容。03/13 指数震荡下跌，题材各自为战指数震荡再调整，超跌低价充大神！打一次炸板就封贴之挑战100%封板率的打板实盘12月7日：12月中旬应该有较大幅度的下跌跌吧！跌吧！亨！ZL的600432已经进入数板模式，谁怕谁0530复盘：稀土和科技股大幅分化，农业和油气异军突起！23:43 ·权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实·财联社8月17日讯，今日晚间有媒体报道称，中国证监会主席刘士九鼎新材炸板，跟东方通信当时炸的很像铝制品两大龙头都出现金驴打滚形态 周期股吸金大反攻导致题材冲高回落创投迎分化 互动e成利器（11月20日涨停板复盘）美国股市未必如看到的强 中国股市也未必如看到的弱多家公司提示涨幅过大风险 、券商密集公布2月经营数据 今日重要消息还有这些…不守纪律必须剁手指第二十四天，保持空仓优势。第一波题材股炒作基本结束空仓完毕开始入场！高送转预期及股票池春节前大盘破2449板上钉钉！牛股300176在洗盘，不要去买，等待洗盘成功，没有出货行为前，有效放量突破新高，机会就来下午反转只是拉出空间对冲2000亿关税的利空看样子大盘要跌到2020年了三大妖股走的完全一致。西安旅游，顺灏股份，国际事业三个盘中最高涨幅8个点，最低跌8个点，收盘-6个点。上证指数目标位置2300，不砸不欢！谁是促使大盘冲高回落的真凶？这些股缘何大跌？神秘之手开始发力！！！今晚美股若暴跌，明日必又一场大屠条！破2800买啥一切吹票，皆为砸盘！锋龙股份明天收盘不跌停算我输全球暴跌，A股能否独善其身？什么是商誉 为何会造成这么大亏损？今天上午割肉的，该哭了吗可立克这么弱的啊最大的风险是什么？一份报告引爆全球大跌! 道指重挫300点·10.18游资龙虎榜·百股跌停，是天灾还是人祸？0829小猴论市：今天谨慎为主，做反包形态较好！社保费追缴后续:税务部门暂停追缴 避免企业更大恐慌上周三空仓的，果然跌成狗7-4，技术指标已发出清仓信号明天核按钮高乐股份的都是未来游资美国今晚确定是否加息，明天就一个字，涨，利空兑现欣锐科技跌停上来，秒杀同类越博动力。请老师别再吹越博动力了风险提示： 小变盘点谨防下蹲动作！！！科创板欺诈发行怎么办？发行人和券商试引入保险机制转移风险，几款产品受青睐明天谨慎00068，别让人在跌停上摩擦，还不知道咋回事。朋友们千万不要接盘森远股份这个害人的恶庄股！！！！！！！！！！150万亏损至2万后的崛起！魏亮宸：12.10黄金周一如期开盘，可短期博回落油价十二连跌，且昨晚是大跌8.16%，利好交通运输股飞马国际房产股近日暴跌缘由 棚改项目审批权限受限降温房价？前天青松建化涨停板我看封不住就卖了，今天又打板买了回来，留下了没有技术的眼泪，请总龙福达合金明日分化，次新+电气设备属性里寻连板机会各位老师，打板的智慧松德，平庄能源该不该卖了，还是过几天等反弹呢。跌至0.0001元！市场又上生动风险课，24万手期权资产明天归零，再无192倍财牛牛复盘：市场炒作情绪切入冰点，投资者如何应对！风控怎么做。朗源科技，跌停开盘低价重组板块局部过热，当前要谨慎追高科创板要开始收割了，价值回归第一次开不砸，是我对你还有念想。第二次开了砸是我的念想没有了。周一，市场还是这点钱，破概念一大堆哭！核按钮中钢国际，简直垃圾中的战斗鸡。晓程科技，假利空打压，应该有第二波市场再度开始下跌啦！！兆新股份和精准信息怎么炸板了就喜欢退潮期，退潮后才看得见闪亮的珍珠。大盘大跌机会好多！泰永长征：卖电源开关的蹭上许多热点2018-11-07复盘：从东湖高新和华仪电气的破板反思对庄的理解并建立完善规则反弹结束！短期空仓！！！不幻想大长腿！控制回撤！特朗普再"开炮", 美元却任性走强 英国传来消息, 英镑暴跌160点创28个月新太平洋对岸涨了那么久，他们开始跌了，我们不应该庆祝下？关键在连板的高度帮助有股权质押平仓风险民企，避免所有权转移！！中阴线，A股跌出来的希望妖股都弱爆了，看我如何一天收益45%板砸西部创业，下午金股已经为您准备好新手学炒股如何快速入门？这一牛熊市股票操作方法必看！人家美股又不跌，就你拼命跌造成交易亏损的三大原因只有酒类股大消费股补跌到位，大盘才会见底行情可能是一次失败的慢牛关注每日二板，6月24日周一，高潮后分化《熊市结束的标志》沪指午后跌破2653点再创两年半新低 “股灾底”岌岌可危今天谁按了我核按钮，进来，我保证不打你2018.09.20午盘  市场展开正常回调……弱势超跌反弹下的个股上涨图形分析7/5复盘作业+明日操作策略：小周期结束，迎接新生！来来来，一起把毒脚兽都干到跌停！周一，最晚周二砸证券。看好的人太多，我心惊胆战2019.02.15潜龙午评:如期调整，等待明朗！空仓...上涨特停是为了保护中小投资者，我就不明白了，谁给解释一下？为什么连续下跌，闪崩不核查呢？宝鼎科技7个点砸了贸易战升级，军工不能弱！大家能团结一些吗？不胡乱摁核按钮各种火爆继续吧，我今天选择空仓了感谢北神提醒，意淫过重上午水下清仓天润数娱千股跌停后，我最想得到的利好消息是停止特停核查和窗口指导！为了愉快的收割。震荡下跌，寻找支撑（3/7）卖了百亿大私募看当下A股：估值优势再度凸显，这个时候卖股票不是好选择，未来大概率向上"踩雷"、跌停！警惕一季报业绩巨亏、变脸杀跌后将迎来抄底良机！江淮汽车亏损7.8亿：多款车型销量下滑引发资产减值全球最大主权基金计划清仓油气大阳中切勿高潮！！！大盘这波反弹结束后就是2500点见！！！广西广电展露出熊市的苗头，空仓模式开启！美股暴跌啥消息a50又暴跌。8月10日复盘|成交量萎缩，谨防下周初冲高回落今天大盘暴跌。它缩量上涨。可见抛压非常小明天大盘反弹。 002892它大涨涨停！股价的主升段和调整段的研判及操作·财富自由之路·第8集 料事如神，币王大跌之后，未来如何走？中央商场 涨停失败纯技术分析棉花已暴涨，苹果暴跌还会远吗？！兼谈股市今天核按钮森远股份，反手满仓上了同有科技，超短水平及格吗？2.24夜：市场火爆的时候，注意节奏调整黯然卖出金莱特这个垃圾。还以为是庄游合一的得新交运大妖高手敢于重仓，敢于轻仓，敢于空仓，需要勇气，克服恐惧。量能萎缩小心追涨被套5.08猫猫复盘：弱反抽结束，后边多一份谨慎昨天中衡设计，今天荣科科技，开盘秒跌停。走一步看一步的行情——骑牛看熊8月10日淘金收评高价股大跌，低价股大涨，结果一定是这样！熊市没高度，只有宽度。大跌？其实更像是洗盘！福利——依旧。 萧萧复盘：19.08.13 接力选手，休息下吧2019.02.20潜龙午评：震荡调整，消化获利筹码！空仓空仓行情，结束了吗？继续跌惊闻股市又暴跌了！0114舞阳量化复盘 风范股份跌停 新疆交建七连板杀绿 次新收尾一边卖海鲜，一边打板期市短线：螺卷坚挺，焦炭回落，黑色期货涨跌不一股市秘诀之：感恩大熊市！（美美励志篇）中铝国际游资割肉离场散户接盘又崩了，满仓的兄弟们周一核按钮么？京东跌超7%创逾一年半新低 路透长文报道刘强东案褐煤集团明天跌停今天是开胃菜，想想美股今晚大跌吧！题材演义：刺激&gt;涨潮&gt;分化&gt;高潮&gt;补涨&gt;反包龙头跳水，谨慎高位股清明节过后，主力开始回调洗牌震荡大跌了今天亏损5个点，还能在这里待下去么？震荡不改上行趋势——骑牛看熊7月25日淘金收评我是如何躲过大盘暴跌？四个字……贵州茅台已经实现下跌目标，未来仍需等待。今天反思民德电子明天核按钮，马勒戈壁的连续调整之后大盘是否面临反弹？这个世界太疯狂！李嘉诚的公司也被唱空！被指隐瞒577亿债务，认购证暴跌，这些内地个人深度分析：万兴科技明天为什么可能会跌停！各位老师，大连电瓷超跌问题股，特高压，都在风口为啥就是这么弱？鲁迅7.6 靴子落地合理，冲高回落亦符合预期明天千股跌停：中证协召开严禁配资等专题会议万华化学形成明确的头肩顶，熊市确立市场变了，千万别用6月份的弱势思维玩cdr是个A股里的新事物,谨慎观察重视卖出，实现稳盈这是个神经病的市场，今天涨停明天就核按钮，MMP新能源：许家印董明珠砸160亿造车，姚振华砸1800亿空仓是对现阶段市场最大的敬意千万别中圈套！今天是逼你割题材，追蓝筹！！1茅台平安接过两桶油的护盘接力棒，托着指数跌个股东方不败会作为砸盘的核武器么？？？拭目以待！1-14缠论盘解：耐心等待，调整已到末端希望000622今天砸跌停，再跌个4-5个跌停让无良减持无地自容！明日大科技和大金融对决，其他版块可以休息了今天追周五热点的是不是砸了？炒股要有前瞻性，不要人云亦云，未来百元股002935单边下跌的市场短线暴利绝招——涨停浪后准跌停战法最后要是没有跳水就好了，明天给点力。就看好你了美股终于暴跌了！股市两天大跌，你被成功洗出去了吗？今天跌停割肉天成控股，fuck!今天吃面属于常规操作2019.01.08复盘  大四浪反弹或未结束……又到割肉时节核按钮5层境界：核按钮5层境界：现在股票只有两种走势，不是涨停就是跌停科创板块与主板风险都在聚集，周四前后风险加剧！空仓反思我只想问一句礼拜一跌停低吸银河磁体会不会被埋还在卖券商的是不是很蠢？大盘早上再创年内新低，哪家欢喜哪家忧呗肯能源直接跌停，看样子反包不成了为什么我打板老是开板吃面高位龙一以下吃面日关于核按钮的一点看法没有砸爱婴室，错在哪？又有"奇迹"？全球暴跌10万亿，A股强势：汽车、黄金、芯片暴涨！次新利好利空简单逻辑就可分析美股大跌。。华为被调查晚上学生6点排单跌停汉宇集团出的去吗？明天决定狠狠干龙盛，若此股都不能插，大盘就要跌到熊了。泰永长征挂华为幌子！相当于武大郎卖“武二烧饼”三大利好助阵，下周或迎来弱反弹！（附消息+点评）9.26小顾早盘（科技股后市的机会和风险）美图币一天暴涨53倍，市值350亿美元，然后又暴跌9成。老板吓坏了大盘暴跌，绝处往往逢生时！面条要涨价了，关灯吃面也奢侈了！千亿市值公司利润率“高得不可置信”？安踏体育再遭沽空狙击，股价大跌7%紧急停牌为什么5G就是砸不死？东方通信这么砸还不死浙江永强上市8年来首度亏损 主业不振靠理财润色失败交易的总结A50又在狂跳水了。。。2019.02.14潜龙点评:收星表明资金谨慎， 市场聚焦谈判结果熊市没赚钱，牛市亏完了。30分钟k线是判断大盘是否回调和上涨的线，大家谨记人民网调整到位的区块链今天卖出的，水平属于不合格之类炸板后市场大幅调整今天的你做对了吗？我知道的熊市起家的好像只有一人，绝大部分都是牛市起飞！目测明天核按钮不少低吸那枚蛋糕上滚落的樱桃---牛股尾盘炸板低吸策略300157 恒泰艾普 边缘计算 智能电网 趋势新高股被砸双汇发展离奇跌停 不吃猪肉吃什么？空仓休息了！周末太多不确定问题了，大家懂的就好强势调整，尚未结束多家上市公司发布减持预告，最多一家拟减持规模高达31%东杰智能6月8号开始减持，估计100多万股190317 调整即将发生有没有今天吃跌停的朋友，进来玩玩啊。谈感想晓程科技，自主芯片，黄金，暴跌中涨停有妖相！7家垃圾股同时摘牌，大港股份明天一字跌停！8月6日：科创板集体大跌，次新+华为5G概念走强，福蓉科技3连板2838.38要破这样才能拉美股下水科创板新老股如期涨跌大幅分化，后市牢记“喜新厌旧”风华高科开盘近似跌停 因涉嫌信披违规遭立案调查“暗庄”，可能是砸涨停板的主角!指数小幅下跌，中船系、垃圾分类（不停出消息）、食品饮料（关注度低的）、地产年关己近日子不好过欠了三百万全砸在宏图高科上了富时A50大跌，看明天A股能否争口气！明天大麻股必跌停，因为没人明天再买了，得持有大麻的自己买单上次贸易战征钢铁关税导致板块跌20%，这次高科技跌30？等涨等来了，明天高抛后等跌了继续买验证强势股回调战法别分析怎么跌停了问题的关键在于市北逻辑！夺路而逃！交易所紧急关注，工业大麻股掀跌停潮，板块暴跌6.6%，10亿游资被埋！暴跌如期而至太可怕了湘军战股：指数调整赚钱效应骤降，中信上海染指四板有毒！大涨后势必分化，如何操作？金鳌勃砸跌停的资金，脸痛吗？欣锐科技按跌停的也太嫩人不能太骄傲！！今天大幅度回撤5%！！6月8日端午复盘：竞价弱转强-日内小龙头（塞外书生）灯老师的核按钮大盘下跌位置分析2700有支撑这次可能是中级调整从300元跌到8元，都没有反弹的大熊股！如今要翻倍弱势干妖股？不激动！ 就不会吃面—tiesto复盘8.81月24日清仓全柴、华培、芭田、华正和贝通信——过年！反核按钮卖法股票大盘持续下跌，散户能否翻身，沪深300，持续做空。安控科技如果今天还是一字跌停开盘绝对不会走成现在这个鬼样子核按钮来了小心驶得万年船（启示录）8.8复盘 吃面了，休息一下房屋这个坑说德兴一字跌停的，属于心态严重有问题，大局观严重缺失的。德兴今天的走势打破了几个月以来特停复牌必跌停的规律谨慎！久旱逢甘霖可能一滴想空仓休息的，没忍住梭哈福安最近股市下跌的几点建议亏损的根源山河药辅，老师们核按钮怎么想的0509 舞阳复盘 今天尾盘冰点出现地天板新龙历史首次，茅台居然跌停了!我是怎么从3000W亏损到750W的全志科技：我请教淘股吧众神，这个唯一没补跌的科创板个股有什么深层次原因？8月6日收评：恐慌情绪加重，盘面仍然有亮点学生的超级预判失误了，明天接盘华为概念为啥我的两个关于调整房贷利率的帖子发布出来？又见中报爆雷！200亿榨菜大白马“栽了”，股价一字跌停！多次提价酿苦果，公司回应调整。利弗莫尔：2.20午间实盘记录低吸手法：亏钱的时间和赚钱的时间震泰国际为你讲解熊市生存法则 数字货币理财靠谱吗?这个是对倒出货吗老师们……明天集合竞价 砸·蠡湖股份~！！！！！！！！［5.11早盘，砸出宏川智慧；低吸润都股份］股海游：中国股市惊天怒吼，下周A股难逃暴跌命运，散户需果断离场！炒垃圾股要注意血本无归的风险买大公司的股票，如阿里巴巴、腾讯、苹果、沃尔玛，是否赔钱风险小？ 为什么不去买大5月交易反思同洲电子：迎“新主” 实控人袁明“仲裁式卖壳”继董事长被抓概念股，减持概念股之后，会不会出现暴打执法人员概念股割肉割出心理阴影了，咋办聊聊如何控制自己的仓位，做到回撤幅度最小化交流贴！美国，欧洲股市都要下跌，我大a怎么弄啊带大家看一下年亏损28亿的美团用什么撑起600亿的估值又一只拉高被骗减持的，就是这么无耻0916小猴论市：油气回落，互金+网安点燃盘面！日丰股份  周一核按钮量能堪忧，这量打到10日线还有一次大的回撤，明天看空做空弱势震荡谨慎观望！知情人曝新城40项目出售近收尾：接盘方浮现 现金流保卫战完胜跌停增多，涨停减少，狂拉银行，兄弟们还不跑？两大因素重挫市场 大跌背后潜藏玄机！吃面，特大祭奠日房价真暴跌50％，  应该感谢特朗普今天借利好抢一把而已，明天高开后继续跌美帝这么跌，高位的明天您核不核不要再有熊市思维，因为这个阶段已经处于末期唉！明天又要让温老师收割起码5➕的肉！敢于买跌9.11茅台五粮老窖大跌10月15日 指数又创新低 市场出现亏钱效应论密尔克卫补跌广汇能源三年股价13元跌到4元 配股募31亿还债股民苦2018年月7月18日（实盘案例分时图的卖出技巧）稀土板块明天又是涨停潮然后又大分化吗以前新能源车船税、购置费全免，这次只免车船税，特大利空天神娱乐：被立案调查的大股东是如何割韭菜的？A股持续回调，机构称市场风格或切换至绩优蓝筹长信科技是真牛B，总舵主再世，空军尽管砸啊2018.11.22周四：科创板二波空间板会结束于3板吗？央行根据LPR调整房贷利率，看看你的房贷算法如何变化601519大智慧调整完成了中金：预计中石化未来一个季度将产生150亿元库存亏损突遇利空，题材股龙头尾盘跳水（3/21）总龙头德新交运已死！！！没有封死下周一跌停锋龙股份002931的核按钮炸伤了谁？说信托利空的是不脑子注水了？九月，务必做到买入就赚钱，否则就休息！弱势反抽！20190507大盘分析——心中见花开，何处花不开。证监会：国家队没有减持而且增持了·徐宏彪·不要慌，行情远未结束！凯龙股份 一个跌停把整个投机情绪都带崩了！恐高症怎么破？去弱留强，买入实达牧牛郎；创业板指数新高后大跌有何玄机？抄底几只跌停股，看下周周收益多少？今天依旧空仓，放弃建仓，虽然大盘大涨6月4日  高位有序调整  反弹渐行渐近熊市就要过去了，好怕啊，怕错过牛市这样的下跌才能真正产生机会！风险启示录：今日要防三大隐患！连续利空之下大盘不破3000，说明了什么？指数调整，小票再一次爆发风险？美股今晚暴跌1个点？一大因素诱发市场调整，五维度剖析为何坚定看多A股！方大炭素的一字跌停，你们让里面的散户怎么过5-1。这是一个怎样的市场？为什么军工叠加芯片和集成电路概念的光力科技这么弱？？6月26日复盘：满仓收获三涨停。又到了关键位置，可上可下，短线谨慎，可博情绪转折点。特停利空尼玛今天尾盘清仓简直是逃也似的，就怕慢了跌停跑不出，已经是股灾了11月9日：创投不倒、大盘不好贵胎跌停了，抄你们底…苹果概念暴跌是否一种预示明天跌停股票：惠伦晶体。灯总离开股市，淘股吧十个一字跌停！明天6月22号见本轮惨绝人寰的调整最低点！让6绝见鬼去吧！跌的交易软件都卡住了，有木有？？9月27日：下跌中继（第一个）风险提示！几乎空仓过节中，节后起码看戏1~2天！配资资金就是猛，就干泛金融，不是涨停就是跌停汇丰银行CEO突然卸任！股价应声下跌，关乎华为案？董事长有说法，裁员正接踵而至炒股有多少人是家人支持的？赚了还好，亏损了如何交代？这尾盘砸了有6万手？晓程科技，最恶心都出货法情绪冰点抄个底吗？市场反思·船长随笔·8月21号--悟道失败调整如期而至！今天德生按跌停的柚子是不是暗恋灯心人挑战灯芯人专治各种核按钮学习反思之路湘军战股：市场指数震荡题材火爆，妖股好像忘记调整了！趋势线会破吗？卖出科创板和黄金股05.17（复盘）大盘单边暴跌，华为自强300624在调整连板极限吗？决战即将来临——骑牛看熊6月5日淘金收评4月23日行情简析，空仓也是一种操作看见灯心人老师买的沙河股份炸板了这次真怂了，明天不敢按核按钮，怎么办？老灯我今天又吃面了注意，尾盘有跳水！  (8月28日操作计划,附有自选股票池）短线买点又错过了，宁愿空仓等待没去西安饮食的高位接力资金是选择搞低位板还是空仓呢才几个跌停，就受不了了？大盘站上3200点再下一城，市场看高一线——骑牛看熊4月3日淘金收评机构砸盘日，5G利好兑现大出逃，神奇两点半是见证时刻爆炒科创板，其他都清仓吧失败的交易尼玛什么意思，今天哥割肉躲富士康，ipo停了？亏钱效应高潮，何时能刹住车？（厦门一哥 2018-5-29）展锋：失守3200，暂视为可控调整！减持和退市影响下，下周次新+了解一下？大家猜猜今晚美股会暴跌吗？暴跌别慌   ！又一大批金猪要牛起来！ 入股金猪续拱大盘！女友要30万彩礼，是及时止损打胎还是割股票送彩礼谨慎追高，等待回调结束的第一声枪响七月四号复盘 高位股活埋 白马股初现调整以前是没有核按钮的不管你信不信，新一轮中级大调整今天开始正式拉开序幕地板割肉东方通信，反手排板明阳智能，这操作得几分2月22日涨停价附近清仓东方通信情绪冰点穿越龙精髓：一致思涨、流畅主升、空间唯一！最强的买不到就空仓，这代表了进攻和风控，是操盘的双生子两市延续弱势震荡，明天或将迎来关键战役缩量反弹是机会还是下跌中继老师们最近不适合核按钮 天天都是痛打核按钮啊！这轮牛市 上证指数破一万点天天换股 今天换个坑60元以下卖新疆交建的都是蠢蛋，次新下周一又至少10个涨停板注意高位风险，次新继续扎心为什么最后几分钟板上疯狂出货期市短线：黑色商品齐收跌，螺纹继续反弹空崩盘了，今天可能跌4-5个点缩量下跌，暂时不慌！300116今天为什么不跌停啊？2019年3月22日复盘  恐慌过后日内修复！这狗日的绞肉机市场护盘护的比暴跌亏的都惨，没法玩了还有比金花股份这个10335的一键跌停更傻的操作么。。。朗新科技的低吸失败000100   TCL集团，特大利空。。。。顺丰控股四股东要套现150亿 股价到45元就减持大势预判：如何预判大盘回避风险如果吃肉与割肉越是分歧日，弱转强越有机会今天学到了三个词：易跳水～会踩雷～满仓割～0128小猴论市：大面日到来，小心回调！各种医疗股在涨，这个是最近跌的多的，今天反弹了一下，主流热点军工今天调整，其余的奥士康，我还以为是卖皮鞋的呢空仓休息等待回调抄底创投科创板概念股港股IPO半年大考：涨跌两级分化，新经济打新优势渐显8.28 随想   吃面了，尽情的嘲笑我吧04.26 大小票齐跌的一天迷惑了，这到底算强势股还是弱势股？风范股份出利空了！华林证券658个  133，134手是谁卖的？  出货近亿 还不用上榜两周亏损30%，我教你是怎么来的。如何控制回撤，请高手赐教束昱辉持股的这家上市公司4日大跌逾23%，如今再度发公告澄清关联权重回调市场人气下降！中国经济未来的风险和增长点在哪里？这篇演讲说透了（转）持续下跌迎接大盘独角兽、真正企稳要连续打破预期防线才有反弹，汽配板块打出热度熊市见底四大标志苦海无边，回头无岸---1万实盘记录被收割的暗黑岁月！能够控制回撤的才是真正的高手。不能控制回撤的始终是韭菜欧美股市放量下跌财经早报：美联储强调谨慎加息，美元急跌美股连涨美股大跌，明天又要妖股横行了？涨停是涨停的理由  跌停是跌停的理由欢乐海岸如果休息了，各吹票大神还会炒股吗？复联4票房预售破七亿，老师们怎么看目前大盘小时线波浪看4浪ABC的回调C浪低跌看2920附近.区间3050-2920.等待5浪新高。现在就是没票的晚上狂喊核按钮第二天想跌停吸大跌之后的修复调整是机会还是风险？大分化日前期高位独角兽进入调整，进口替代四大方向强制止损线：亏损六个点！核按钮正式失效，人气回暖，新周期开始05.30高位分化，农业逆势走强还谈什么技术，再好的股，特停，出来一字跌停大家明天要不来接盘？美加息 美股大跌 对A股长远看是利好熊市里的买卖点技巧，干货满满！最大的风险场内资金震荡加剧，大盘整体趋势依然看高一线——骑牛看熊9月3日淘金收评熊市磨刀之龙头股战法思路明天跌停价多少人生的风景，亲像大海的风涌，有时猛有时平，亲爱朋友你要小心——3月5日周二极简复2019-04-08复盘：看来心态还是没调整好，私事影响交易，恐怕真是一道坎请教一下，002136安纳达是庄股吗？最近放量是出货还是建仓！消灭回撤，完善交易系统，记录一下，鞭策提高他人恐慌时别忘了坚持模式牛市结束了吗？身边的朋友开始给我发股票账户截图了！余永定：股票市场可能已经见底 资本外逃有能力控制。汇率破7了大跌之后如何应对？03†14 风险过后，关注这些个股的机会！乐视网不跌停，创业板看都不要看002930 当核按钮遇上了欢乐海岸今天为什么还跌?贸易战不是完结了吗上映三天，复仇者联盟3票房破12亿，周一影视传媒股崛起我为什么卖了10套房子的钱全部加在了300772！大盘个股均未创出新低，账户却新低了说明什么问题？华阳国际明天跌停价25.72如果亏损的科创都能上100元，其它的科创怎么办？金明精机那是股权转让！不是减持！10/24日志：我不聪明 不追热点 不轻易改变观点和卖出买进2019年第一个交易日大盘差 跌28.61 指数2465.29大跌之下，危中有机，明天家电板块会成为救世主吗？恐慌到极点，明天下午贸易战板块芯片软件汽配强反抽秋季收割忙利好总是见光死，暴跌总是不期而至，成交萎靡，A股怎么了？当风险加大的时候，一定要回避。全炸吃面，难受啊说按宏川核按钮的出来走两步为什么天士力一直下跌呢近日炸板率极高 以后顶一字板要慎重了不懂就问，万兴科技一个不知名的破软件为何能成为妖股？减持优惠新政来了！准油股份最新股价多少？*ST准油股价竟创五年来新低？历史形态已经出现，小心变盘信号把2449点这个低点不容易破的戏演足，你短线交易做不好的原因只有两个，蠢和贪，无它谁在高位接盘,与六地法院三大券商争夺奥马股权？今天割在底部，心情沮丧，行情最好的11月份还是亏4月25日,下午,茶馆之休息第三天美股大跌 A股却挺住了 后市需谨慎行鱼复盘0725：缩量调整的大盘，活跃的连板赚钱效应减持才是炒作最大的敌人------就怕“猪”一样的队友！恒立减持，幸灾乐祸看戏的伤的最深还是熊市，提高警惕！明日市场分化   但行情不会差贷款1.4亿买房？天房科技上半年亏损2417万 70%股份被质押下跌了，却无人恐慌竞价按跌停还不如等股价从跌停板上反抽上来再卖，或许股价还能翻红次新三剑客国资控股明日注定启动，利空落地。空仓是最高级别的操作富士康后天上市，大人们能看着近端次新股跌？亏钱周期大快人心啊让你们核按钮哈哈~！两大背锅者：跌停是灯芯人按的，开板是电话指导的12.07午评丨指数弱势震荡，板块分化加速！科创板融资猛于虎啊 ，注册制开闸 周末大利空到来亲，国庆期间香港暴跌了4.2%。大跌眼镜！这只4个月暴涨420%的大牛股，竟找来"济州岛赌王"接盘！曾在柬埔寨被大家那么相信欢乐海，资金自然会在出货前倒手到自己在荣超营业部的账户韭菜太多，怎么没有人怪环球中心今天砸盘新疆浩源没有格局的8月6日复盘：科创板如期下跌大盘跳水的原因找到了，明天该怎么办？每次周末吹上天的股票基本都是坑。你懂的。明泰铝业净利润大涨41.61% 高管密集减持专题-科创板概念股涌动新三板单日成交破7亿元赶紧卖  要不然端午节取不出来钱了！速度砸盘 砸冲天炮🌟核按钮~心静不闻蝉叫，空仓应对极端。风险启示录之：超净大阴棒棒哒哒滴！今天估计能见着第一个肯德基跌停了？6月25日盘后分析：正常调整，做好止盈止损就好·0819看盘心得·秋收行情正式启动，但注意短线可能有调整！多少人板上砸的？再再再再次提示风险！沪指再刷年内新低，做空的动能尚未衰竭！今天还有亏钱的吗两市回调如及时雨，有望进入精耕细作新阶段每日复盘（8月30日）两市成交再现冰点，市场将何去何从北上资金太恶劣，老夫都被坑进去了客观的说此消息属于利空高位次新现在不知道该怎么办啦，迷茫啦，股票怎么做都是亏损中国股民炒股必经历五个阶段，有的人第四个阶段就结束了。老乡，别跑，2638破不了！5000亿纾困资金基本覆盖风险 65家上市公司受惠茅台跌停美股暴跌，但背离严重，是时候博反弹了中钢天源砸得太惨了卖了洪川智慧买入湖南盐业，错在哪？跳空过猛有调整预期 回踩就吸周期行业龙头券商单骑救主大破黑周四魔咒 一细节预示调整即将展开！聚焦热点，汰弱跟强，把反弹做足投资失败总结《国家队请先接盘盾安环境》市场怎么了，龙头也能跌停！年线压力大两市震荡回落，政策预期刺激雄安一枝独秀-百川解盘有多少空仓的？举个手跌停买入同济科技 明天3个点跑路 猥琐如我这样的市场,注定90%的人肯定亏损为何市北高新和光洋股份会跌停，资金都不想活了吗？高位风险鹘鹰复盘2018-11-30  连续11个月单边下跌创造历史今晚别吹核按钮了面临调整，空仓休息。估计确定性最强的机会在下周了。顶固早盘开砸应该是这样的做T做不好昨整$骆驼股份(SH601311)$即将下跌的十大理由危险！下跌中继，关注量能。从回撤幅度看谁才是高手紫光国微，为国接盘，力顶华为！空仓人气龙空仓，买入一股跟风都是对自己的侮辱。维持对茅台的谨慎判断非常反感动不动按一字跌停的现阶段每次买进正宗的大妈都是正确的，每次卖出正宗的大妈都是错误的内心恐慌的你，从现在就要记住喵的又吃个核按钮，置信电气老湿们的资金都是风刮来的么？不是垃圾分类不好，而是垃圾很难确切分类。为核按钮买单股指单边走弱市场情绪低迷，农业股大跌5G概念独木难支著名刺客真牛逼，今天卖了3000万路长科技受金融数据大利好，高开一路下跌较大。主线氢能源汽车、5G 重庆股涨板较多，其它概念高开下跌大家醒醒  马上要破3000了3月1日周5操作方向：短线操作，总有几碗面属于你的，模式分散了风险新牛市里的第一次百股跌停。6个点卖了超华科技，水下买恒立实业，有点乱。股市投资里头需要注意什么风险上市公司被强平或者清仓式减持是不是就失去控制权了？周一竞价权重股集体砸盘，上证低开1%左右周一002930，高开后到跌停？板砸了东方电气，今天运气好，日内肉14+哪位大佬点火一下法尔胜，我保证不砸还加半仓。大盘的跌又又又跳水了真是活该吃面，郁闷死了今天缩量，各位小心。权重蓝筹遭重锤，次新炸板潮再度来临，核按钮引爆后如何操作？是时候聊聊回撤的事情了凯伦股份，又要坑一大波人8月13日:跌停战法——每天在跌停附近委托买入一句退市风险，害我少赚十几个板！从涨停到跌停的集合竞价交易模式揭秘老师们今天砸龙盛砸的老欢了创投，华为大妖出山，调整到位，万兴科技第二普涨之后的分化机会昨日本舵主亲自操刀的美格智能，今天哪位韭菜核按钮的？大司募：回落加仓天龙集团至四成10月吃面，11月吃肉现在布局策略，A股逐渐对外围利空脱敏，中期行情乐观非货基去年3000亿亏损背后 10只巨亏基金中8只至今未恢复元气欧股才跌1个点也叫重挫，真是不要脸啊风险提示 绿色动力 明天天地板？高斯贝尔又减持了守住这里反弹就未结束今天接00大金融00的要小心了没有抛压，1亿元封单，故意撤单炸板应该坐牢空仓是不可能的，这辈子不可能空仓等待恐慌盘逻辑题。股价底部，量能很小，大盘bao跌的时候不跌，反弹的时候也不涨，主力意欲何为？跌停低吸，重仓持有，要有信仰，没信仰玩毛！深大通周一是跌停，还是涨停呢？浙江龙盛明天要跌停暑假结束了，A股开学了风险启示录之：无论真假、黑雷滚滚须小心！全职稳定低吸亏损小新 每天坚持实盘 求大佬指导浩云科技明天有预期反包，今天没跌停就有希望竞价割了玉环打板同益股份，错在哪里？明天想出货了 各位老师们说对不对？有积分。明天四极出货，低吸优博讯，会不会有20%的收益。涨停板复盘，外盘大跌低风险高收益的可转债，你值得拥有大跌逼宫腥风血雨。空仓最好。5分钟暴跌70%！700亿财富机构凉了风险大于收益区，股市有风险，炒股需谨慎3-22：大盘破位下行 创业板反弹结束空仓半年了，舒服低吸龙头核按钮战法横空出世次新的利好，新能源的利空！早上核按钮华平股份，哪里错了？国家队该拉一拉了，别让指数跌破3000点，跌了大妈都跑完了谁还来股市玩儿做一个被收割的散户大盘结束调整节后或迎开门红券商成为了今天杀跌的罪魁祸首，跌幅超过四个点，总体今天就是泥沙俱下，基本都在杀，独角兽还有得炒，但却会对价值投资者进行一次集中大收割！大跌正是选股时大盘YY剧本：五一节前不会有大调整，节后连续上攻后开始较大调整周一利空不跌，这周赚钱效应可期能买的的都是坑开盘论市： 跌不下去就应该反击上涨通产丽星每天板，红豆持有它七千多万股怎么每天跌？？车王都醒了，我们的熊市什么时候结束今天卖了富控互动错在哪里？通产丽星复盘反思情绪已到冰点，关注指数急跌转势市北高新周一会一字板跌停吗？今天追高买的，害怕！如何打破恶性轮动杀跌天天要买跌停的股票，要销户了不会炒股了。御家汇风险巨大，看看聚美优品现在只有零头，盛运环保佛山廖哥2亿资金封涨停，绿色动力砸出了4750万筹码没有剧烈的调整，是不会有赚钱效应的。10万亿砸向雄安新区发展经济建设 确定副中心城市四种下跌系统数据显示，昨天已经进入熊市特征 ^_^宣亚国际是伪回购吗？今天为什么这么大跌？？？二八分化来袭，重在择股创业板三次诱多跳水 机会来了还是风险将至中国反击，尿A又要跟跌？国产替代放在了防范风险措施要求的第一条！求助，割肉一卖就涨停上去怎么办。单日深调现，增量将来袭，开始主买副卖！人心还需要慢慢恢复——骑牛看熊6月20日淘金收评稀土永磁再发力 自主可控迎分化（5月21日涨停板复盘）梅有结束，西望还在。调整过程中伤害最大的不是下跌，是反弹或反抽吃面行情来了，撤退了，年后再战了小心黑平台期货，再次提醒各位美股暴跌，3家新股葫芦里卖的什么药？本轮股市调整的核心密码美股跌是好事情游资时代结束了下周一的核按钮股票华锋股份5.17又到了我们散户为国接盘的时刻了盘中抄底的经过一夜提心吊胆，明早最容易杀跌宝星环球：亚股连续三日回升，但仍面临下行风险跌停是肯定的了茅台主流资金已显资金缺口，大家可待其跌透再进不迟！大盘危险了！国庆旅游增速创下10年新低 结构变化持续6/12　午间复盘    风险预警，机会来临！沃尔德，预期还要继续砸为什么空仓还要混淘县？？？发改委：近期A股调整更多源于外部冲击而非基本面变化牛X了，一个大单砸成这个！这个月最失败的是错过交建和卖飞中铝某人一天狂卖5.5个亿，暴力收割。无出其右三超新材周期结束毛衣谈判利好，节后股市强势上行周五调整后仍将持续走高这垃圾破10日线不抵抗，估计还得一个跌停，打到20日线或者实体板上方才能企稳汉宇集团如果放在昨天就是直接跌停对错知执反思0319——0323本周股市走势前瞻：到了割韭菜的节点那些说东方核按钮的出来走两步买入不急，卖出不贪，止损不拖眼看骗王“蓝田”回归，70多岁老前辈上阵割韭菜，上交所吓得马上要求终止重组科创板来了，是机会还是风险？壳资源，凯瑞得龙头无疑，大股东张培峰把公司主营业务都卖了炸板--C 000732 泰禾集团龙虎榜复盘：机构割韭菜割到手软 丽珠遭遇回马枪收评：指数午后跳水补缺，科技与猪携手领涨2018年12月4日复盘 超华上板就砸是不是减持大盘被科创板新股吸血，这是超级核按钮！割肉已超1000次！涅槃归来亮实盘！记录稳定短线盈利之路大跌后，就这么干！沪指连续4天下跌创一个月新低，次新股板块强势本轮调整全貌：沪指回撤400点百股创年度新低医药整体崛起，调整如期而至两会什么时候结束？流动性没了，准备千股跌停了！！短期大盘的弱势震荡行情或将持续分析核按钮和冲天炮怎么制造的牧牛郎：弱势环境，继续留意这几条线的机会3月如果调整？沪指大跌穿穿30均线 明日或回补前面跳空缺口4.03孤独作手复盘：大盘突突突，我却割割割昨天打板002857的老师割肉出局了听说卖出风险！09/09 指数震荡回落，科技题材成日内主线明天又是摁下 核按钮。两市唯一砸17亿投5G的军工股凯文教育：教育资产持续亏损 为扭亏背弃诺言置出原有资产要小心6.3复盘：情绪转冷，天地板再现，空仓ing茅台断头镰！科技股杀跌！金九银十还有戏吗？8月份亏损总结，弱市下怎么做？大盘是否会暴跌击穿2800点又见中报爆雷！200亿榨菜大白马一字跌停！多次提价酿苦果？公司回应来了防范下跌中继·船长随笔·5月17号--又预测对了大冰点不知不觉，从7月初开始到现在，上证大盘连续跌了快300点了论几种吃面吃到吐、稳定盈利最大敌人的交易模式8月15日复盘：地量后向下选择方向注意风险+明日策略下午关注短期内调整充分的生态环保股板块纺织股暴涨了，华升居然还跌！！！每日复盘：七夕情人劫，没有最弱，只有更弱~关注调整力度，降低资产缩水不怕市场弱;就怕题材多   2018-03-27复盘行鱼复盘1120：创投强分化，但依然是主线，明天继续干！今天汽车家电板块怎么这么弱明天低吸核按钮中兴通讯明日必大跌5个点，未来一年内必跌破8元。股市节前下跌倒计时，买入好公司必将绽放调整到位后加仓！市场情绪第三浪后期---谨慎追高，控制回撤高盛坑了多少中国企业？指数调整，科技股反复7月房企美元债发行火爆，融资渠道收紧加人民币汇率“破7”，部分房企或迎更大打击权重护盘引发恐慌 大震荡酝酿大机会？1月18复盘及情绪解读:你们是魔鬼吗，这么砸谁顶得住啊已经空仓N天，但为了未来，不会离开市场。磨砺前行！怎么回事情？今天上证50跌的比上证指数多，50是蓝筹股。白马跳水了？还能玩不？最全卖出技巧都在这里，谨记这些招式不再站岗！滨化股份、露笑科技、新日恒力三只都亏损15%还能拿吗？求大神指导明天翘方大碳素？今天空仓美股盘前又出利好？！A股盘前就给我们出利空？！S01济默情绪流综合打法测试结束贴高位强势股杀跌，明日市场风险中会有大机会吗？5月7日收评：下跌依旧勿贪核按钮们最近的日子不好过啊今天将载入史册，茅台跌停为敬上证报打压一字板，鼓励市场合力，超华科技是市场合力典范，弱势炒妖股，可以无脑上！刚来淘股吧，手机炒股，亏损严重，希望今年重回十万！！等着低吸核按钮-交大昂立大批的跌停竞价干货 | 从失败和亏损中走出来的交易系统这个笑死我了，高斯贝尔减持4手，没钱吃饭了7月12日：市场情绪再度回落，龙头无高度，是否有活口？重磅！东富龙300171参股公司的工业大麻提取设备已经卖疯！今天的下跌，在意料之外，也在意料之中东方新星跌停开盘？没茅台的命却掉进涨价的坑道穷死跌600点我们最多200多点涨停价顶一字，低吸为上，在板上买的要么买不到，要么买到就是坑巨大的亏损往往发生在连续盈利之后998解决了国有股，2449解决大股东的减持8月5日  汇率破7 科创抱团短线:重视卖出，规避不良波动被血洗了，华为与美国打仗我今天进5g,逆向思维失败富时中国A50指数期货开盘跌3.37%今天操作不好反思：为什么天永智能会跌停神州信息签约台州银行 率先将AI用于银行业流动性风险预测躲过这波杀跌后才会迎来更好的波段机会光一科技大幅下修2017年业绩 净利润亏损3.8亿元仍然认为熊市适当休息牛市预期下做股票更安全2.22复盘，狗年开门红，普涨后的分化机会。唯一的主线，天然气。不要恐惧不要割肉，静待开花。彩讯股份表现太垃圾了，核按钮二次启动华海药业身陷原料“毒素门” 股票今日一字跌停教科书式的亏损2018，慢下来，控制回撤，做价值的发现者。打板，风险最低的超短交易模式昨晚看实盘大佬前几名都减仓或空仓。他们怎么那么牛逼·权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实·两市呈现震荡走势，短线或面临风险，观望为主弱势下的赚钱效应！8月6日  科创集体调整  券商科技救市给炒股失败的人提供一条路今天的龙虎榜怎么解读？大宗和卖一怎么分析？博弈师的趋势价值博弈资金流：割韭菜武器！老师们，为什么我大A易涨难跌？-8买入亚星客车的学生啊炒，流下了跌停的泪水学习反思贴虎口拔牙，死里逃生，300181起飞吧……封不住明天割肉，封住明天吃肉。5月31操作-系统性风险，不亏钱不足以谈股票快速缩量，下跌中继or调整到位？5月30日财经早餐：美股创3个月新低，A股又要黑周四？谈谈二六三卖出理由风险启示录之：大盘跌到你怀疑人生！4†11 空仓，等再次杀跌，再抄底！3月29日，白马领涨，继续喝酒吃药卖家电？今日暴跌“元凶”揭秘！后市怎么看？该跌还要跌，一点消息，又高兴了.忘了疼呼吁少点核按钮反思，模式外操作0907毛衣来袭，雄起还是熊了注意！提示一个风险！北京荣丰清仓长沙银行 或将获赚28倍投资收益盘前特大牛市，估计等盘后又变成熊市了。为什么没人核按钮了奇怪的股市估计周三以后核按钮比比皆是70%换手了，明天估计又被核按钮，早上高开高走放弃了大盘2994！下周一直接高开破3000点？日积月累，反思错误，总结中进步（实盘）珍爱生命，远离垃圾——st信威36跌停午夜 商品市场遇冷普跌 硅铁尾盘跳水领跌逾2%空仓等惊喜......明天我来接盘全柴08/27  跌停家数为0对我的意义维科杂碎股  砸得漂亮，连板模式必消亡！把转移风险忽悠成化解风险，可能会错过化解风险的时机周复盘：原油大跌，对A股市场影响几何长江三角洲规划利好出尽出货吧否则核按钮短线小幅调整后迎来反弹！各位大神小韭菜们，多一些耐心持有，少一些核按钮啊，别把大好的牛市玩废了！！！周一两市震荡回调，下面要关注哪一点位今夜美股直线大跌，我的多单怎么办？放量滞涨后有大分化！板砸汉嘉设计错在哪里！技术回撤火候未够，震荡修复仍将继续德新交运大幅跳水明天风华高科不高开，所有韭菜一起核按钮，玩死主力……起底股民亏损5大原因，再不改你还得亏！27%？看来A股还要大跌！特没谱还是比较靠谱的！当我割肉并感到沮丧时，A股会怎样？韭，周一是冰点上车日战舰看盘：明日上攻还是萎靡回落，请看这里大盘大跌或许没有意外大盘要暴跌  买什么品种避险芯能科技明天跌停写在教科书！明天大概率低开诱空！千万别割！方大特钢今天逆板块下跌，出了个可转债消息，怎么解读近段次新迎来集体跌停下午崩盘吗？ 幺蛾子太多， 空仓看戏。5万实盘打板，记录我的亏损之路！天呐，快看！富士康炸板了，直奔跌停晚上美股应该会惯性大跌，明天低开再次抄底！。中签的沙雕昨天不卖 今天抢着砸 也是少见水煮宏观说A股：5.17操作策略（警惕今日冲高回落，下周一路向南）空勇新势力：三期临床将结束的“国家生物一类新药股”--中国纳斯达克2春节前最后九个交易日实盘记录贴，目标不出现任何亏损单狂龙十八段 坑了多少人  统计一下这不就是恐慌时6.12黄金坑已现，筑底结束？！刀哥周展望：2大机会1个风险！昨天卖出宇晶股份，今天再次买入，我是西藏游资中的一员，我骄傲！昨日创投概念大幅回调！美股收小阳，今天大a先找个跌的理由？尾盘分时回落，获利筹码开始松动！召集：谁会看龙虎榜，今晚把华菱精工砸尾盘的孙子揪出来尾盘强势股集体炸板，明天能否反包？央行降准，指数冲高回落，深度解析大盘再见大盘！再见600856中天能源！哥清仓了！弱势依旧，小心为上你们亏损这么多的时候会怎么做呢持续稳定亏损。。。三板接力飞荣达皇马科技被江苏帮砸盘，瞬间一万手。江苏派7月金股-耐威科技（受益汇率下跌、晶圆代工、中报 超预期、百度概念）下午没好题材 大盘必跌 前两天市场大跌还有下手机会 今天除了几个竞价开的好开盘高辨识度高的涨停实在没看点砸东方，打板阿康调整有利于科创概念行情，最终的要有真实孵化企业才是最值得投资的，最不喜欢天天一字顶！卖出科隆，买入大港股份和朗源股份执行纪律的卖出，本质不是停损，而是恢复资金的主动性。趁着调整  银河磁体 欣天科技  建研院  华林证券  整起​科沃斯请计提10个点的亏损，谢谢！10.29刀哥复盘：茅台跌停，勾起一笔惊魂交易！万兴科技下午能不能力挽狂澜，每天都在实盘，每天失败8†6 恐慌背后，依旧是2700的争夺！华为手机还连着塑料绳子卖吗？8-11复盘：市场持续调整，风险机会并存这个股票大跌，就意味着大跌来临！谨慎、谨慎、再谨慎早盘集合竞价跑了空仓等待中散户十点半祝福股票们不要当接盘侠贝肯能源，迪拜新公司VS嘴炮核按钮，小赌怡情。002806明天核按钮0412舞阳复盘 涨停数创10来新低，国企改革与汽车板块领涨这才是正确的核按钮，有人接盘么？中兴200多亿的封单得几个跌停顺灏股份调整后还有机会，科创板受理第二批来袭两市二八分化加剧，周四将迎来新的变盘节点——骑牛看熊7月17日淘金收评失败是成功之母不是我说。创业板。这俩根大阴线怎么消化掉？。涨了几天俩天就砸没了。跌到底了，不反弹一下吗？11/9 指数震荡下跌，题材热度稍降核按钮走起：顺丰控股减持价格不低于45元/东方嘉盛式的悲剧，周一会继续出现，散户都是这样被收割的金立永磁结束的第一天，想他两个涨停板 明天吃肉吃面我也不知道午评：震荡冲高卖，调整低吸潜大盘啊 你跌快点 涨慢点吧 有缺必补铜牛被砸请记住：不是股市让你亏钱的，是你自己的行为方式让你炒股亏钱的又到大盘方向选择时——骑牛看熊6月21日淘金收评外围暴跌！中国大降准，大减税，A股会怎么走弱反弹来了，本轮抢钱行情歇了5月14日财经早餐：美股暴跌！先行指标暴跌！A股还好吗？合力科技明天核按钮你们会接么？风光的白银要注意风险了重要！！出货分时技术详解（之四）会不会有调整？龙虎榜分析：赵老割照样吃面此后的每一次回落恐惧都无须芯片为什么跌的一塌糊涂?预热科创，谨慎乐观熊市格局未变安全期中把握好短期超跌反弹机会，普涨后会分化，重点是跟随热点和主流参与越南的汇率风险值得担忧吗？8.20-反弹比预期的要弱快速缩量，资金在不断撤离，下周加速跌09.27复盘 下降通道，弱势止跌情绪冰点的反抽机会创投机构成立“减持部门”抛售A股李嘉诚又出手！430亿砸向英国200年历史最大连锁酒吧，股价应声暴涨51％！核按钮，它终究不是个好东西鸭明明感觉有一波行情要来却做不好2018年8月行情展望，8月指数将要开启新一轮的下跌，切记空仓卖出了北京君正，18.97.寻找新猎物中国广核带领深圳集体吃面黄斌汉：这样跌！首富也受不了！今天感觉是真正的踏空了……希望明天暴跌……创业板暴跌8%的次日怎么走！002134带来的反思和操作套路利空是什么意思？附股市最新利空消息一览！弱弱的问一句：股市这么跌，怎么扩大内需？亏损最快的手法，没有之一。周四开启攻关走势，你准备好了吗——骑牛看熊4月17日淘金收评龙头倒了就要空仓了封面 证监会 从严治党会议 操纵市场案 央行 外汇风险准备金  境外资金社融数据那么好，股票跌的那么惨难受同样的坑，跳了两次兴化股份这走势，几乎下跌不破分时，主力根本没出去，周一跟定有拉高或者涨停，今天尾盘进的厉害了！美元破95 人民币下调至6.48640个跌停，46个涨停，沪市1627亿，深市2182亿，高位股补跌。多事之“夏”（股市下跌趋势背后的真相）刚刚启动就被回调夭折的全新好全股吧的兄弟姐妹一起来耻笑我吧看我最近的亏损单利空公告，快跑。卖出错点成买入2018.07.23复盘  反弹预期时间已到达，清空现有仓位防风险……休息是当下最好的操作科创板冲高回落，主板次新+活跃，衰竭缺口之后看反弹看了下消息:久安医疗会连续跌停新城控股，赶紧挂跌停!!!!美联储如期加息，美股暴跌拖累港股扛过大盘100点大跌，逆势收获涨停！明日机会在哪里？股天乐妹妹，电脑登录按钮点不开啊，都一个星期了，怎文灿股份盘后利好，但是小心庄家派发筹码休息了，决战在科创板反思笔记，只为帮助自己改正难改掉de坏习惯。远离痛苦！湘军战股：市场高低位切换，指数调整赚钱效应变差！·你不涨我不卖· 改编:黑马牛股奔北坡市场弱势反弹缺乏“核心” 情绪转折点愈发临近明天是个盛产大长腿的日子！让我们一起抓个地天板？竞价留意创投四五板回调40%接近跌停开盘的个股！正常调整，别怕5.30 市场恐慌至冰点 等待反转信号出现QFII清仓家电股？指数小幅跳水，市场目前看还是热点稀缺，没什么可以玩的，涨停板不到十只，个股强度明小天鹅A:经营调整短期蛰伏,静待天鹅二次腾飞百股跌停后，还能否持股过节？明天泰永长征请不要竞价摁跌停5月结束了，本月盈利8.58%最强风口：明天市场是弱势探底，还是强势加速？注册制延缓喊利空的人，想想雄安上证50创出年内新高，大盘能否继续突破新高——骑牛看熊4月16日淘金收评每天烧钱超1000万，特斯拉要卖保险继中成第二板卖飞后，又卖飞渤海股份昨天买入德赛西威的，今天已经都出货了吧。给自己铁律：当热门人气股被大单累积后，不排单，因为一不小心就被炸板被动成交。每当这个时候就特别羡慕龙头战法的选手：利好躺赢，利空无视没有任何利空消息，GJD砸盘出货而已本周共出手3次  都是半路  全是当日涨停 次日跌停问个我一直想不通的股票跌停问题 希望有高手回答打了长江通信炸板时，心想，为啥撤了士兰微来打你这垃圾……盘后MMP做空研报有人说是期货空单有爆仓风险，中信华泰恶意做空谋利创投日益分化，资金流入到了哪些题材中去了？-11月14日复盘市场再度创出新低后的反思——骑牛看熊10月16日淘金收评荣盛石化核按钮何时开启？上次下跌是因为美股跌了，这次跌是因为预测美股晚上要跌龙虎榜复盘：操作失误，卖飞天地板？4月29日 离本月结束还有最后两个交易日证监会紧急提示“商誉减值”风险（黑天鹅名单 + 高商誉个股）近端次新坑在芯能和东方环宇百股跌停现在操作要格外小心！大盘暴跌的原因找到了老师们深赛格砸完没？干货：那些炒股亏钱的因素任何妖股如果破坏韭菜去漂亮50接盘，必须关禁闭，出狱后请自裁！乐视的股价会跌到O，还炒乐视，呵呵明天低吸伯特利的核按钮，是否可行？现在的板更难打，到处是坑昨天的交易计划是要空仓的巨亏108亿，股价大跌17%！4亿人都在用的拼多多怎么了？来看四大电商成绩单注意养猪股的风险正在逼近，天下无猪的要加剧销户了，LJa股，拜拜，继续跌吧谁尾盘砸了空间龙维科技术？震荡市场或者弱势市场买入（转）美股大跌——周四（10月11日）大盘前瞻映客首次出现亏损不高于6千万 自上市后股价跌 60%3.14 盘中绝望杀跌实盘记录  2月20日   亏损连续腰斩，亏损达90%11.19操作反思大盘如期进入反弹，反弹后就是最后的杀跌了，各位请买好机票短线调整如期而至，这次破不破3200不一定A股3天暴涨2万亿! 千亿外资涌入, 竟有大股东清仓式减持竞价割了永冠新材，扫板亚星客车，后天就能回满血了。全国政协委员谢卫，谨慎使用窗口指导。无名火起三千丈！！！下周一，东土科技，集合摁跌停！！！旗帜鲜明，下周一接盘赛象科技亏20个点北京化解股权质押风险，百邦科技高位继续杀跌，耐心等待吧愿用明天一键清仓换取市场的反弹·欧美股市遭恐慌抛售 纳指跌2.3%·美股跌或涨的逻辑性分析论卖了涨，跌了死守，患得患失进入科创一个星期，今天尾盘全面清仓科创板，终于冲过今年高点了账户新低，继续保持。奉劝大家好好休息———7.10FutureTop股票挣了12%卖了 后面300745又涨了20%，那个大神有好的心理暗示！喷薄而出 310亿抄底盘火速杀入 比美股暴跌更大利空未消强势股缩量加速 一致了  危险来了  空仓看大戏吧风险承受能力及投资趋向2019.5.12神鹰复盘—谨慎接力昆仑万维减持趣店贡献半数利润，投行化是压制估值的核心因素？上市两天股价大涨690%！卖奶茶卖到老板身价暴增20.7亿港元持续空仓，直到出现稳定信号。情绪冰点，继续等待大阴线悟道不是持续盈利吗？亏损也叫悟道？持续稳定不亏损5个月，离悟道还有多远的路？淘股吧人才济济，有的直播吃翔，有的割JJ，有的水泥灌笔。要跌停了，是谁高位股补跌，机会在哪里？·今日复盘·降准后还是大跌，一根大阴线毁所有，后市只能这么做周末大利空，小心为上国际油价暴跌近8%，美债收益率集体重挫提醒贴:周一谨慎接盘云计算百股涨停只是一个开始，现阶段如何参与——骑牛看熊2月18日淘金收评a股头部已现，明天或千股跌停！场内资金博弈，谨防随时跳水银河磁体周五大概率跌停二次冰点后 注意题材的反扑（队长）黑卡复盘：夏至！吃面的日子……（18.6.21）《空间试探与底部套利并存的持续冰点》-0712周五复盘实在是没弄明白什么是悟道，坑还是不坑？今天太谨慎了今天敢于跌停买科创新源的未来必定是一方霸主！！2018-09-10金牛复盘：特高压概念集体爆发 超跌反弹板块出现分化卖出海南，转战南京聚隆宁可不赚，绝不回撤这家企业跌停了，203亿市值瞬间蒸发论坛的朋友们有没有知道美国中期选举多久结束拐头向上！回调后再次开仓该板块|两市股指冲高回落 创业板指微涨0.26%大盘明日有望结束调整短线环境坏了需要休息卖出华讯方舟、海德股份1月24日 热点多数一日游 请注意风险回调结束昨天打板的中海达拿到收盘才卖，对还是错关于天华院尾盘被砸6-29   简单粗暴的杀跌终于想通了为什么九典制药炸板，惠威科技封死终于憋不住了，中国股市20年罕见利空：保利地产 卧龙地产07/19 午盘 情绪基本到达冰点江苏租赁，今日沪市成交量排第一，主力资金进入明细，不要卖了关注每日二板，风险大增，考验个股逻辑早盘涨停10家，炸板34家汽车复活 指数跌但交易火热买400后卖出400，做了个不成功的T多年未遇！“两桶油”大打价格战，为拼市场还卖起了咖啡涨停差一分卖了三角防务，又打板搞了回来这波有和我一样亏钱的么？感觉淘县全是赚钱的！t+0后，如果手快，拉伸途中买了再卖，不是包赚？科创版很赚钱，也没有核按钮，难道喜欢核按钮的真的都是几万的小散户吗？北新路桥拉的是基建不是新疆小心新疆浩源雅运股份1点30被谁砸的，看贵州燃气龙虎榜2015年6月2日至今，一直在稳定亏损中，如何走出困境？希望大家指点一下迷津。现在荣超中心的猪肉荣开展新业务，钱越割越多1月7日收评：央行降准支撑螺焦增仓收涨，短线操作继续回调多盈亏同源，别只看到收益，没有看到市场的风险创投独角兽 锂电池 充电桩 水泥 大飞机 油气 燃料电池  养殖 软件 前期概念炒作大跌，指数中小板下跌较多 主板微跌炒股多年第一次空仓，还是在今天大盘暴涨的情况下！我是不是错了？收割不死你们已经连续亏损百分之二十，准备周一清仓暂时退出股市缠帝师祖06.04（周一）将产生3219下跌的第一买点流动性枯竭，现阶段无人接盘，指数就这么一路下滑既然舍不得割肉，那就买人气龙头股来杜绝被套周末适合一边散步一边总结反思一周交易得失5.14： 周一次新几天核按钮土耳其承诺救市于事无补 里拉暴跌传导全球新兴市场如何看待风险？如何看待今天的暴跌？叶子看盘：独角兽回归前夕，A股主动性回调下周谨慎了有利空吗跌停割科林，板上干德新，你给几分？5月24日午评：百股跌停快来了，管住手！如何在没开盘，是涨/跌停9.97%或10.04%昨晚美股再次大跌，但中概股绝大部分是大幅上涨的人舍我取大跌不用怕超级真菌的前世今生，不需要恐慌，也不能忽视！十月失败打版族最惨痛的一天，看看昨天前排涨停的，很多直接开盘就坑。这样的大盘有意思吗？要跌就使劲跌下来，不上不下的，太磨叽了反弹乏力 耐心等待调整后的方向选择！华脉科技上市次年业绩“沦陷” 预亏前遭多名董监高密集减持干货|如何判断主力是出货还是洗盘？争对超短玩法的熊市特征描述中国重工是谁砸的？证券跑出来护盘，中国人保大幅杀跌，和市北高新一样，都是成交量太大之后失去了成交，踏空了，明天该休息吗？大跌之后，大概率又会这样……炒房、炒鞋都弱爆！今年收益最高“资产”出炉，Z世代经济催生39倍暴利商誉减值风险提示集中到来？49份年报预告商誉风险《核按钮彻底被打败！》左手新一开盘就砸的货色，你们还想着替他去做反包？行情不会持续低迷，机会将在人气冰点处孕育！泰永长征两次天地板，为何周二成功，今日失败？5月8日即时早餐——冲高震荡个股分化，去弱入强降低仓位！节前红包行情明天结束最近为什么老割肉呀，咋回事呢，求大佬指点。全球证券市场“IPO后减持套现”模式，是否会导致全球经济危机？空仓躲暴跌每一次大跌对于短线选手来说都是一个好机会妈的，空仓一年第一炮，买了泰永长征这个大栏板！8月14日盘后分析：下行趋势里，轻仓或者空仓才是王道科创新源拉升只为了出货弱势不做探讨弱转强的意义之九鼎新材下午又被骗入成都银行了，明天怎么办，摁跌停吗？割肉荣：人情似纸张张薄，世事如棋局局新。2019-3-25 周一 反思都熟悉的套路，就不是套路：万兴科技下跌原因剖析写给一定股龄的韭菜，我是如何走出不断亏损的困境？-原来的心态7.21龙虎榜：证券股护盘和情绪冰点相背离，下周何去何从隆盛科技(300680) 欢乐海岸要来个地天板 跌停-涨停 就妖了佩蒂股份大跌背后是一盘大棋？周五早盘就比华锋强势了，华锋炸板的时候，别的股纷纷炸板，永和也有大封单回撤，但马上就有大资金回封。尾盘是主力自己砸开又回封的，做多意愿强烈。目前庄家已经高度控盘了，又有欢乐的加持，下周一大概率五板。挂跌停卖密尔克卫，销户，退出股市！全球最大基金，警告美股风险，避险指标异动退学炒股昨天卖出大港股份尾盘低吸福莱特真乃神来之笔午后行情依然比较弱势了，没啥特别好的行情出现，市场整体还是在杀跌途中，除了一些首6月25日：不会再给割肉和空仓者低吸的机会打江山难 守江山更难！下跌通道经常二选一被揍！这轮杀跌主要是针对龙头选手8月21日操作：继续空仓，看老师们赚钱。昨天只是一个过热的缓冲阶段，今天才是挥舞镰刀的正日子2019年7月10日复盘 缩量调整中猜猜周一那几个跌停开网络切片龙头，关键是历史底部，机会远大于风险，买到即是赚到！大北农实控人密集减持：净利润连降两期，一季度上市首亏11-27复盘：1000亿！上证指数又在玩冰点地量各位大佬明天请手下留情，别核按钮市北高新RMB破7怎么看今天-职业炒手大环境不好还重仓买人水泥板块---万年青？今天，终于百股跌停了。我咋没有恐慌的感觉了？而且感觉今天会深v中原内配怎么样？是不是明天要吃面了由惊艳到惊讶！昨天杀入科创板的资金如何了？活跃度下降近八成，卖出龙虎榜引忧心？龙在吃面与吃肉之间风险启示录：小心福达合金闪崩风险！今天是冰点了吗？下周一干不？两市弱势格局不改 下周仍将波谲云诡？变态的市场和弱鸡的我——七月炒股结语《美锦能源》板上砸上去两个亿，求吃瘪概率！真恶心，炒到高位了就发布减持公告科创高位杀跌证券火上浇油意淫龙盛下跌的人恐怕要失望解禁当头压力山大，次新发威又奈何，浅论熊市特征炒股需要高智商，为什么牛顿 丘吉尔炒不好股票？熊市漫道真如铁，而今迈步从头越——12月21日周五极简复盘提防诱多后的再度杀跌！信托新规：所谓普惠金融，就是让老百姓接盘地方zf债而已明天清仓，重新开始！收起眼泪，继续上路！散户为什么都喜欢砸涨停板啊3.13周三：养殖板块跌停潮带崩市场，创业板暴跌-4.5%，50余只跌停A股熊出新境界:茅台巨量跌停!要开始注意风险了『股仙飄落凡間』:（20190514百万实盘一期）护盘结束当心明日中信上海分，又砸了市北高新！3月29日  新周期回落  旧周期逆袭指数冰点，短线拐点冰点还有多远？没经过远古熊市，当下成交量1300亿是什么级别？实盘贴单，自我监督，自我反思(2)。大跌的原因找到了300779，割肉机，昨天买的今天割20%出来今天砸明阳电路的纯粹有病大胆预测下，这波牛市前的回撤最终会在2723点左右结束，大伙到时回来围观下美股大跌800点，大A跟不跟？暴跌之后怎么办？又见乌龙指！5年期国债"闪崩"，盘中一度逼近跌停中简科技与华宏科技，明天谁最被砸？真正的悟道一定是从接受亏损开始的今天左手割了北京，右手打板三联生活还是得继续哎！大跌来临，股指做空，观望为宜上午割了，下午拉直线，佩服今天早上卖出天一股份，错在哪里次新大跌，泰永长征复牌再次涨停！！！近端次新的本质逻辑是无减持风险纳斯达克暴跌1.6？国家队为何砸盘？难道不想a股继续走牛吗？最近一个月，大盘跌时天天涨停，大盘涨时天天跌停，离悟道有多远？特停出来就跌停爆跌的风气需要每个股民参与整改！光启技术：研发资本化支撑半年报业绩，重要股东减持按核按钮＝弱智行为（无论是游资还是散户）天桥起重，昨天最猛的板，为什么直接砸跌停《日丰股份》谁还没有买和卖？四月份最后一砸感觉今天不好操作法而胜不是我砸的芯片为什么大跌?我靠号召接盘暴雷股的老头子们坏的很，T+1接盘危险，没有接力预期的，还可能ST今天5G还不错为什么赵老哥要割肉呢？满屏看涨永泰，明天不加仓只卖不买高位星线震荡，风险仍待释放自作自受，无格局的下场，东土小散死里按核跌停！缠帝师祖06.11（周一）等待1F回调结构完美不用猜了，自从灯走后，我被灯灯附体了！！一天稳定一个跌停！！！深交所，建议明天直接把那些封一字跌停的和一字涨停的单全部拒绝。迷你道琼斯携带A50跳水，明天收盘后全是如下格式:请问错在哪里？请问如何销户？创业板创了四年新低，又回到了2014年牛市起点人气指数创业板爆拉两日明天会在此点位回调还是可以干  但也要小心炸数字江恩《股知道趋势理论》有多牛？为什么一直强调大盘3288回调以来，券商的风向恒生加权指数已经跌了超过500点了。A股小心。安信信托和陕国投A明天跌停么？房价不跌，永无牛市！公募看后市：牛市趋势并未改变，耐心等待市场完成调整，战术上要适当防守年年亏损，股市难赚呀小散没有通道，跟风翘跌停没有胜算，今天龙虎榜一出，晚上都忙着挂跌停涨停狙击战团：贸易战催化大盘6连阴，创年度新低！黄金异动，大家小心纪念千股跌停控制风险有多重要每日操作及反思主动回撤，创业板欲擒故纵！乐视网尾盘砸盘吓人吗期权低风险捡零钱策略收益率对照表不出三日 又将百股跌停谁給上涨市起名牛市，下跌市起名熊市？牛能干得过熊？4/11--浙江龙盛减持啦！！！竟有机构狙击李嘉诚 香港分析师：沽空者GMT的财技分析弱爆了我们为什么必须学会空仓7月4日周4思路：比回撤更可怕的是操作变形商誉环球科蓝软件为啥这么牛（小心接盘大面）？跌了这么多，大家坚持住，反弹马上来7/19 午评：指数早间冲高回落，钢铁、保险领涨蓝筹权重回购→减持昨天卖出新乳业＋华胜天成然后买维维股份＋美锦能源。这样的操作自己也迷惑了今天摁300693跌停的站出来，让我看下你们有多牛比！两份看空研报能砸飞2.32万亿？扯淡9.5 周三 注意指数风险，情绪上看多牧牛郎：外围指数调整，这个指数却逆势新高在熊市中成长，谈一下科创板我发现这种坑我跳了四次了还没改过来07.29今天要么休息要么猥琐的低吸旧周期的结束，新妖股的诞生！反弹确认无疑，无需恐慌了收割—20190408复盘金融市场预期管理专家座谈会—卖方研发视而不见，跌傻了吧散户核按钮时代VS开跌停板模式空仓学习第三天大盘跳水，这里风险大于机会刷屏！华尔街铜牛刚刚被砸了，股民笑称"美股10年牛市终结"！中国刚降准，A股要上A50挖了个坑又起来了，下月初要发布5G手机了6.24复盘，分化之后，真龙出海10号核按钮风范股份、通产丽星、东方通信、南京熊猫、鹏起科技、新疆交贱！跌停割肉三变科技，现在整个人都不好了岷江水电，有点遗憾，炸板时被我拍了。顶一字的恭喜！老师们今天一拖跌停是买点吗？08/17 午盘 依旧处于冰点，不见任何回暖迹象明天又是指数新低的起点核按钮真的不该用这是熊市，追求稳定获利，再次出发！黑色四月终于结束了尾盘恐慌跳水 只有出现此信号 才会反弹入富引入700亿外资，预防股权质押风险，政策底或在2800一线创投新龙头，今天出来！市北结束了强分歧阶段，要管住手，投资没有圣杯，非要说有那就是控制回撤弱中有强！熊市依旧接《佛山佬》的货请小心一点！为什么我会认为格力的接盘方是华为？前所未有！最火城市终于出手 这些人要小心了到处都是坑，明天核按钮！接盘热门股的今天面15%以上！！！获利空仓了对不对？ 3月29日包头人复盘每日防风险复盘-涨停首板可能突然被ST这样指数疯涨,个股普涨的日子,我在吃面请教有打板经验的大神，绿色动力今天反包是为了涨停板出货还是为了造妖？能封住吗？核按钮是市场进化到今天的必然结果和灯灯毛线关系的今天买黄金的是不是明天吃面？后市将延续弱势震荡?等待或观望？（附股）2019.1.29-注意三类个股风险-股侠风清扬中国计划2030年普及？无人驾驶存在风险吗！加速失败，轻仓迎接下周！—20190308交易日志市场调整的步伐，不会因个别人的工作调整而改变！利空变利好这好一分上总是要结束的吧正确判断洗盘结束的四大要点宏辉果蔬跌停满仓干！你为什么炒股亏钱每日复盘（1月9日） 反弹突破却又冲高回落，市场活跃度有所下降，注意把握好参与节守江山太难了！一周回撤30点。这月只剩30点利润了！20家上市车企累计负债破万亿元 上汽集团负债额占行业43%我宣布。明天千股跌停。新年大礼！分化行情开启，关注低位个股最近一段时间减持精准到不可思议？主力追高一呼百应，500亿入市救场，股民解套无望又成收割季节？5月  体会节奏，适度空仓，砥砺前行收到短信，明天韭菜们别接盘升哥实盘 | 弱势震荡，再见新低今天估计200个股跌停！汽车概念股是不是出了什么利空？看看股指，还跌没B数，主板创业板中小板都有很多可以从小到大的新引领力量0604  收购光刻机的002338奥普光电为何这么弱？2018.8.16 总哥复盘：冰点继续9月23日：指数大跌，科技股强势，龙头调整，高低切换，东方中科首阴揭穿一种竟价陷井防止被收割70亿巨资封涨停！还能涨30％！400亿大买卖火了格力，谁来接盘？明日会继续下跌吗？稳定亏损的真正根源是什么？3.25股市要闻：欧美大跌，A股呢？11股掀起减持小高潮大盘出现底部大阳线，两市出现逆势拉升的突破行情——骑牛看熊8月15日淘金收评还要暴跌九典走的唯唯诺诺，战战兢兢，封了又怕砸！涨停揭秘：震荡回落后续分化，去弱留强，附上福利代码。  原创： 股道卧龙 股道卧龙 昨天10/11日志：今天终于可以理直气壮大跌了绝不能炒长线，当下，想做长线的小心破产300128跌停为那般？康恩贝强势跌停！后期各位怎么看？已经亏损了76%不知道还能坚持多久！今天指数没问题，风险在下周！德新交运真的复制了华锋股份，可惜也要结束了指数回补缺口，短线情绪冰点后明日迎来反弹——A短线女王9.25强势股复盘3.14猫猫复盘：情绪冰点，明日超短迎来转机利空发酵下被大家忽视的大利好别谴责什么砸盘的了，动不动摁核武的才是市场的破坏者券商全线回落 沪指跌2%失守2600点满仓追高深天马,有种今天跌停！“商誉雷”爆风险释放才刚刚开始！坚决空仓亏损散户维权1月23日复盘：注意一致性杀跌的风险科创板会架空创业板，大利空，怎么还不跑九点吃面的裸机高位分歧，高低切换日要谨慎。板的早不如板得稳。行鱼复盘0918:熊市多长阳，未到狂欢时!猪肉荣重药控股隔夜大面26%，中弘股份强拉地天板，散户跌停止损遇见银河绍兴赵一万，集合竞价先压跌停，玉石俱焚。一心堂高管减持：频繁并购累积10亿商誉，减值风险不容忽视杀跌行情邻近尾声跌哭了，沪指跌至2560.32点，经济危机来临？比特币一年暴跌80%!大佬纷纷离场,币圈瘫了链圈还能安好？富临运业怎么了？至于被按跌停了，这公司像创投吗？2018年5.4晚间到5.6日晚间个股利好利空公告一览宏川智慧晚上核按钮走起把筹码还给我，我不卖了，洗盘有这么洗的吗？真的有谁收到券商的风险提示么？剖析汉嘉设计之跌停炒股不是个好东西，看了一天，累的，还卖在了地位，以后再不看了强阻力附近诱多后再调整！市场上有个卖鱼的市场弱势整理的走势下，周五需要注意一现象——骑牛看熊5月23日淘金收评美股大跌，A50反涨为啥？重要提示：今天过3100点收盘可以小仓位持股过节，不过请空仓观望！如何利用《盘前有料》规避风险？打板族，一字党，核按钮等慢慢要被市场清理出去了大盘冲高回落，落袋为安龙虎榜复盘：游资联合吃货1个亿，上海派被散户砸得没脾气！大家知道今天是谁砸的300317吗？2018.08.07早盘  冰点市场又现身，量能不大再阴跌……跌停指什么？股市中跌停什么意思？3-26本周操作风险及题材梳理20190618体会感受，格局一把亏损的康美药业，扫涨停的手法用在了扫跌停上…《兴齐眼药》会一字跌停走起吗？新周期已经出来了，该跌不跌的板块必定大涨。创投第二波要开始吗？调整30%多了。大A不惧利空，深圳.医药逐步走出反包行情熊市中。我该怎么做？短期调整 不改中期趋势每日复盘：强分歧日，完美躲开了大跌！从5月空仓至今，啥时间不发新股再开仓空仓，错在哪？钝刀割肉很危险！悟道了 割肉坚锐沃能 反手打板云图控股今天是股灾还是调整像今天这种暴跌行情，明天有哪几种应对策略？这谁他妈发明的核按钮傻逼一样的核按钮就应该被市场消灭。大跌主因是外汇股灾又来了，牛市比熊市更恶心反思（控制仓位，量力而行）3月19日午评 注意冲高回落短期风险云意电气被砸成狗，大肉变微利大盘短期看跌！注意指数阴跌风险！2018.8.1改变自己吃面的境遇后， 也需要写点什么精益求精~７月策略：机遇与风险并存新疆交建今天早盘大幅度跳水不可怕，可怕的是害怕明天一字跌停板。点火《维宏股份》坑了不少人，我错了！天华超净，周一若跌停，鄙人切JJ以谢天下不懂股票的邻居今天才卖海南高速重大风险股避雷名单 ！我手里有的股票，我最怕别人吹，别人吹，我肯定要卖东南亚楼市，谁是“接盘侠”？打板亏损在于心态和割肉宝能持股万科比例下降至22%：已清盘3只、减持2只资管计划自律---从空仓做起，桃县空仓打卡贴华培动力明天开盘跌停我直播舔马桶!东方环宇，如果明天收盘能封住跌停，留言者每人送100积分。吃面了——周五（11月23日）大盘前瞻美股血崩，周五道指日内巨震超800点 纳指跌暴跌3%周一核按钮的将一周无眠！世纪鼎利 唯一和浩云科技匹配的UWB+华为海思，结果被砸成汪汪反弹50%的舜宇发了盈警，卖还是买？7月21日复盘：暴跌的心态迎接暴涨行情3月20日周3操作方向：市场分歧分化阶段，低位才是避风港和启动点6月28号复盘，2019上半年结束，下半年怎么办-1166，市场探底回升却继续亏钱科技股显现冲高回落，个股机会逢低把握（附股）开板次新真他妈的坑！西安旅游卖公司盈利1个亿，4板大妖股即将破10板记录量化复盘：2019-04-12（五）市场快速杀跌次日杀跌加剧4.18复盘-工业大麻板块全线回落，明天关注这几个方向同时取得59个发明专利，破历史了，真正的高科技之王炒股七年，正真研究三个月。目前收益百分之三十现在空仓大概率空仓，看十分钟“牛市”结束了吗？再次申明下，大家明天千万别接盘！！！就这样科技兴国就结束了？牛逼吹出来下面就没了炸裂！今日一个女演员告诉我，她睡晚的那个高管告诉她，中信减持被上面严批了失守3200，妖股大跌买进机会 卖出风险创投多家提示风险注意追高风险加点评缩量回调后的二次低吸仍需进行开板次新集体砸盘跌停！这个信号一定要注意了！麟龙头条6.28：市场恐慌的时候，左侧机会在显现今天大跌的导火线竟然是这个欧冠终于，我嗅到了一丝恐慌的味道......对付特不靠谱，也只有军工了！跌了三年多了，也该涨涨，大家说说你心目中最看好的军工票！水下割 沃尔核材，打板龙一国际实业我知道错在哪，但不知道沃尔凭什么？2019-09-02复盘：反思昨日交易计划，对交易策略的理解和应用存在的不足之处今天这样的行情；我是买5支票；5支票都是跌的；真的想退出股市了；大家能给个建议吗你们天天龙头战法，天天亏钱，龙头战法有毛用华培晋级失败，但并不影响年底红包行情两波调整被强势接住 大A走出自己妖娆路线美股暴跌3%，周一砸出翔来！题材周期结束越下跌越要认真复盘中弘股份开盘跌停 退市几成定局半路东方不败，求老师们手下留情明天跌停记得留个小口子让我出来。立昂技术最正宗的人工智能，可惜开太高被砸了，顶一字就封死了！反思贴。。。午后早上的秒板弘业股份炸板，市场资金有点不知道买啥了。现在都是高手，所以建议大家卖飞运达股份，今天整个状态都不好了。风险启示录之：静等新周期！2018.09.03早盘  市场冰点接冰点……楼市回暖？醒醒吧，是房东和开发商联手出货！8月28日市场风险和机会（裕昇发展）大盘预测，大A到3500以上才会有象样的调整。宝塔镇河妖，作为不怕减持的超跌老股，坚定的看二波开盘买入多喜爱，卖出东方金钰002192昨天跌了五个多点，今天跌三个多点。数字哥出来走几步，解释一下振德医疗为啥跌停少核按钮，是对龙头妖股模式最好的呵护接盘·全柴动力··美锦能源·真刺激！·静水观点·继续缩量调整，该警惕了！油价暴跌+上海奥运圈钱，僵尸，接轨，硬不起来.还是弱.没有新题材出来，这是郭嘉对要砸盘了吗今日指数调整目前走势比较健康07/17鬼手日记次新+油价暴跌+人民币升值+重要会议扶贫为什么你看的那么准，还是亏钱呢9月3号复盘及交易策略：连续14个交易日的空仓，并不是我们的买点有多苛求股市大跌时，如何为损失找到最好的参照系？雄韬股份今天小心大面沙河股份一个字卖狗年黄金坑已砸出？国家队持仓动作释重磅信息大盘走高回落，特高压领涨从这波最高价34.6跌到收盘25.1,总共跌了9.5元，连跌都要打出95至尊的身价，其他的你去想！机构看走眼？集体看好业绩高增长，股价却大跌，最惨的接近腰斩昨天回来一个点，今天直接跌两个点~继续打板华闻传媒炸板，没注意该股在板块内的低位，冲动了美股今晚会再次暴跌吗？楼市重磅！个人住房贷款大调整，彻底告别打折时代指数震荡高位股面霸，题材情绪先于指数回落股市不相信眼泪，鬼知道失败犯错痛苦过几次，跌停割肉天山生物，打板金力永磁错在哪里大跌日，收益率曲线倒挂究竟意味着什么？盘前必读丨多家公司发布减持公告绿庭投资今晚停牌，复牌跌停美油大跌！全球商品大跌！人民币也大跌跌不下去，开启反弹模式！2018.9.27 总哥复盘：节前行情弱势，提前放假吧坐等中国软件涨停卖出皆大欢喜的超级利空人气低迷，注意跳水风险面对股市的持续下跌，我想说两句精准逢高清仓！“国家队基金”完美逃过大跌如题 我是淘股吧第一核按钮次新股：亢奋下的6点风险警示！7月16号，风险和机会。A50指数9:00开盘就跳水，各位老师又要核按钮了！10倍白马股闪崩、暴跌！又遭外资做空：造假、利益输送…下跌没有恐慌,反弹或已临近！萧郁婕：12.11炒黄金你还不知道的亏损隐患，来看看你中招没卖在最低点GQY视讯周一必将跌停开盘！！！！开盘卖出初灵信息，打板凯胜科技打几分牛逼了去超频三，犹豫一下今天被按了跌停，注意崩盘，杀妖记得清仓离场大胆搞 大跌就有大反弹阴买阳卖明天平安会一字跌停不？？？自从炒股，我就变成一个失败的人浅谈新彊火炬等清仓式减持引来监管函总龙九鼎炸，是不是进入消退期？大盘震荡短期顶部，这礼拜空仓？一定要减持模式内的交易，同时一定要杜绝意淫封面 权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实  脱贫 期权 外汇 整论弱势遵守纪律的重要性利空来袭，银行将何去何从？大盘震荡结束.即将向上突破诱多6.7-收割，然后继续等待下一次交易机会为什么总忍不住手和舍不得卖股票？连续9天亏损！不玩了！东方通信减持，市场会怎么走？买次新避险还是换新龙头？日肉15%，真的可以有嘛？现在卖的会郁闷一个周末吧？被大熊市熊怕了，不会做了，昨天卖出了至今空仓浅谈当下市场：再跌500点又能如何，市场真的很好！休息了，短线一天小仓位干掉10%。调整已结束，要抄底？底部全部是利空，看明天如何消化刚突破前高的股票，回落就买入时机关注谁接盘永安、科创、同益、亚夏和可立克？发现个问题，打板的一般都是跌停核按钮割肉是最猛的铭普光磁可能会在早盘迅速跌停割肉，血淋淋，为了保命。。跌不是那么容易的事情！依然可强势出击603693明天涨停概率和600165明天跌停概率▲回顾：·精准判断熊市底部·边缘计算产业联盟成员的两只股为什么这么弱今天5g会冲高回落吗分析为什么今天被砸御银股份真是坑啊，嗷嗷嗷股票空仓了，总的找点乐子惊！湘邮科技公告主动请求核按钮！0907复盘笔记：不创新低关注龙头，仍要小心用脚投票打板割肉--300698 万马科技崩盘! 隔夜互换利率飙到1200% 股市暴跌7%, 土耳其遭金融狙击0607收评：为什么会冲高回落？《太谨慎，这样对吗？》大盘虽有震荡风险，导火索却是批量涨停市场开启新的轮动模式——骑牛看熊5月8日淘金收评警惕半年报现黑天鹅的潜在风险高科石化明日核按钮三年翻了50倍，最近空仓了。闲来无聊，故来此论道交友！亏损和无法持续获利，可能与技术无关～蓝英装备，银宝山新  核按钮出局完毕明天是个变盘节点，大涨还是大跌？章盟主砸申通快递5000万，作手新一追沃尔德3300万6月26号，情绪调整的越久，潜在的做多力量越强烈。还有百点暴跌？期货日报20180320z2 21日春分 20上午结束绝不屈服最高个人意志，科创板将跌狗屎既然都是天地板加第二天一字跌停利空密布，趋势已危，谨防大盘退守缺口！牛市里的跌就是爹下周的机会与风险券商金融再不拉一波指数，这“牛市”就结束了。。。跌停买入汇得科技，接割肉盘好安逸。明天开始5G作为调整最充分的科技主线回归市场！2018-11-14复盘：预判风险相信风险，遵守规则躲避风险，剩下的自然是利润小米推迟CDR发行申请 相关小米概念股暴跌今天买入东方环宇，卖出欣锐科技。提防明天冲高回落！发生什么事?怎么又大跌?有人买入就有人卖出，那么怎么判断资金流入流出？3.6地产股领跌，高位股尽早出货大盘加速释放风险，下一个买卖点在哪？接下去要防范指数的冲高回落09/09鬼手日记0515五 K-4  大幅下跌如期而至开始收割了证监会紧急回应！新股发行审核没有新调整，197字澄清传言，没有"放宽IPO盈利要2019.6.2针尖流复盘 反制模式开启，分化加剧，浅谈一支稳健庄股大盘暴跌之下，当日回补跳空缺口的就是强势股，可低吸好不容易上了个龙头，想让我卖。是不可能的最近大盘不好，模式更要坚持股票暴跌之前的那些信号，抓紧机会赶紧卖出要扭转熊市思维  大涨开启牛市模式评论中信证券卖出评级福达合金明天核按钮必须无脑上！期货日报20180620z3  21日是夏至 619千股跌停现在的市场动不动就是顶一字、世运电路这么大的成交量、哪怕回封明天估计今天顶票的各位老师明天也要核按钮伺候了调整如期来临你准备好了吗上联：日日破新低  下联：夜夜创新高4.14-这两个板块回调之后会有低吸机会，周一板块操作详解-股侠风清扬控制回撤，每月只求盈利10%今天又被收割了不要抢反弹，调整时间还没到，第一调整目标3010点[飞龙谚语]97.  光头阴线看大小，大阴下跌赶快犹豫，不坚造成亏损。还得跌一波，短线要清仓了~~~~~~敬畏市场 谨慎操作五部委发布风险提示低吸散户，强势回调，加强心态锤炼，绝不轻易止损，元旦后实盘继续更新今日复盘：高处不胜寒下的风险和投资机遇告诉你今日大盘暴跌的真相指数高潮，连板情绪冰点，什么鬼？5月16日复盘：注意亏钱效应月底前谨慎开新仓每圈100亿钱大盘就要下跌100点全民亢奋时，明天会大跌吗？看图最近跌的惨，之前一直托市的大手不见了，怎么看？又是超过80%个股下跌小米中止CDR  会加大市场恐慌2019-06-28复盘：耐心等待冰点，严格遵守操作系统规则！深次新股指数如果本周内不再破771点，必是本轮次新板块中线调整的低点。指数冲高回落，年前红包行情将在明天得以确认！减持龙当道，人心不古。上证指数调整到下波牛市盘底还需300个自然交易日左右 底部目标2250左右1203猴哥复盘：明天走势分化，关键就在此！注意高位风险割肉今日互动，打板全柴动力，终于悟道了股市收割完整食物链-私募操盘手揭秘游资的收割伎俩千股跌停之后怎么办？感觉不对，清仓避险看不惯嘴炮，有本事白天把光洋摁跌停！2019.5.6神鹰复盘—恐慌中寻找新机会油价下挫有多惨？原油QDII一个月暴跌50%创投迎分化 他人得喘息（11月14日涨停板复盘）耐心等待，或者弱转强A股大幅调整后，需警惕三大风险竞价核按钮兰石重装，扫板鸿达兴业，对还是错啊？20190624坚持第11天-卖出华林证券 空仓德生科技，尾盘异动无用功，明天继续砸盘0520一 k-7+1 恐慌下跌小幅V转01.25：开始排队吃面啦学生几乎全民近视，年轻人的身体也不好了，科创板严重缺抬轿散户，即将暴跌7月11日 今天割的满手是血打板上海物贸，炸板，错哪了?发国难之财，必被收割之加油，目标到比赛结束资金炒到三十万股市中，最失败的人是一边亏钱一边埋怨的人7月6号，美国要加关税了，大盘会一步跌到位吗？8.30号中小指数跌，消费股和业绩股上涨，军工、科技和软件、前期热门的芯片和消费电子、题材股下跌，中国软件第二涨停被砸开3.27 明天反弹结束？2019——学习、交易、反思光洋股份，华平股份，恒立实业，全是减持，市场目前只有高送转，次新股没有减持，最干净的筹码了，欢迎留言讨论这帮核按钮的……12.月 3大利空12.4日  招商会议定调！证监会对资本市场重点任务出炉，这一关键表述有变，重申做好配资等领域风险处置·必读·一名私募操盘手的总结：写给所有亏钱的散户（深度好文）·5.23老贸复盘·开仓吃面，奉上深刻的败笔总结！我一直吃面，吃了三年面。次新股复盘：大跌下的避风港沐阳：记住这市场最容易亏钱的2个阶段—4.2不断打压，让中国股市已无任何抗风险能力9-26复盘总结历史又上演百股跌停前天亚联发展，次日跌一个点走了⋯分化行情如何操作？银宝山新吃相难看，那我就砸给你11-14午间复盘日志--点刹砸盘的干货细节捷佳伟创。短短几天下跌30%强势美元无惧美债收益率下跌，非美货币再次告急为何减持交行？有答案了股票教学，强势股回调后介入操盘口诀猪年股市展望：不要浪费那些狗年跌出来的机会大盘方向不明，风险依存对打板的再反思明日深信服高开快速涨停，药明康德收盘跌5个点各位老铁，结束一周的拍摄工作，又到了复盘的时候鸟！他在春晚捐国宝 还参与接盘李嘉诚的香港中环中心又割了好大一块肉，三月以亏损20+告终！中通客车的跌停，是市场对退补的过分解读！西部创业——明天会核按钮吗？连扳票失败的原因和衰退期操作注意事项牛市暴跌是最好的进场时机！下午请买买买！推荐买新疆股，西部大开发+一带一路+油气管网！光启技术：曾19个涨停 如今股价从70元跌到8元多准备过年 这波结束退市制度利空A股的质优股.大盘探底结束了吗？有没有高手看出来了尾盘跳水？回调后该怎么做？风险提示！宝德股份！马上核！香江套现女王转战A股，卖香精获220亿，背景神秘连胡润也不知4年亏损400亿，上市一年市值蒸发800亿，蔚来汽车是否还有未来？这样的行情，我天天被动空仓?市场开启二八转换模式——骑牛看熊3月6日淘金收评干了保税科技，明天要核按钮么盘面出现亏钱效应，退潮期来临！！！空仓等待满屏芯片，韭菜们都建仓等更大的韭菜接盘，小心了这个板块不企稳难言上涨——骑牛看熊7月2日淘金收评维科技术为什么尾盘被砸呢小A哥~每日九点经典技术测大盘 风险来临 2018.11.08空仓两周创了自己的空仓时间记录，今天出手抄底。如果不想当接盘侠，那就不要碰垃圾股！独角兽360调整结束市场未到恐慌加速探底时刻暴跌， 今天次新股有什么利空？我呸,近端次新天天冲高回落。我还以为自己在玩庄股呢不出日线级别的减缓，均以空仓观望为主减持？牛市不畏惧这种利空风险是涨出来的这次核按钮是要把超级短线强势股大神全部摁死！512880我今天真的不该砸。告诉大家一个好消息，明年最多下跌600点4年股价跌86%！这家企业净利润狂跌引深交所关注熊市出现奇特一幕：聪明钱不断买出“爆款”！题材行情往下转折的拐点已现。下周空仓为主。未来的风险可能就是局部流动性缺失的风险最近清仓式减持怎么那么多……连板高度已打开，缩量风险未解除！权重护盘，热点概念回落，非强势股不跟2018.11.22潜龙午评：调整仓位，留强汰弱！区间震荡即将结束 ，抱紧金猪，逢低入股金猪上车0830复盘：小心点总不为过A股市场开始回调，短线大盘有望延续上涨趋势。区域性房企奈何“靠天吃饭” 天津松江刚刚摘帽又现亏损上证指数 熊市之旅，扬帆起航！熊途漫长 写在熊市反弹前夜过几天财经标题：沪指失守3000点，美股面临泡沫风险又超跌了，今天跌完还要反弹一下路畅科技，百度回归，无人驾驶龙头，小心大长腿下午从亏损60%开始今天大盘大概率继续杀跌今日推荐：ST东南002263，该股已经调整很久，价格低估这轮下跌，一如往常紧急！ZJH提示大风险！昨天说重组新规是大利空的人是不配炒股的凯伦真是狗屎般的隔夜挂单按跌停~300692吃面，小鳄鱼，别撞上我的重仓。呵呵神马电力怎么了？资金坚持不懈的点火，还要砸？还想多大换手才肯让封板？？？当市场的高位妖股和人气股开始坑杀追涨和打板资金时，就是亏钱效应的开始从金亚科技大股东质押股票看证券公司面临的风险今日大盘暴跌，明日如何操作（附股）？20180426拿了阿里46亿，又要拿100亿！申通创始人兄妹大撤退，4.6万股东“原地”跌停为什么三德科技会跳水！泰晶科技，必然会步入电魂或者宝德2个跌停的后尘请教一下大神，诺邦股份今天的走势，是庄家出逃是吧，下周一要暴跌了吗？高位结束的风险，只要有高位在，就要警惕高位风险，如果有高位结束，那么就不能买高位午后三大指数集体跳水，次新股、海南板块掀起跌停潮000633谁砸的641啊19.4.16 谨慎看多竞价卖了领益制造，什么水平为各位大神接盘了中捷，错了什么炸板日！大家要注意风格切换踏准节奏！今天还有比我更惨的吗？割肉的两个只股全部涨停，新买的大亏周五将是2018收官之战——骑牛看熊12月27日淘金收评我为什么在连续大跌里看今年会4000以上·提示·纳斯达克指数开盘跌2.2%，抹平今年全部涨幅春兴尾盘跌停的概率有多大？美股昨晚崩盘跌了3%，A股怎么表演呢？周末还加息！行情弱！没啥可说的！陪主力娱乐一下吧目标！欣天科技300615涨停揭秘：尾盘跳水买啥啥跌卖啥啥涨，除了万兴，所以我一直坚持买万兴行情火啊！还是要小心！短期亏钱效应还没进一步扩散吹票！冰点龙头！逆势龙头！农业新龙头！4-24早盘 风险和机会并存今天忍住手空仓，是不是悟道了中信清仓减持公告“闷杀”券商板块妖股即将全线杀跌，注意风险！相差千倍 跌停潮中藏见证奇迹时刻一幕 A股生态现真正巨变三大指数超跌反弹后，注意下周消息面上的多空转换——骑牛看熊7月19日淘金收评“预测帝”黄燕铭：2700点不会破！下午上证50有望冲高回落创业板50将绝地而起东方通信 核按钮 国资减持 比较少见，次新股能否雄起？我在努力地找，今年还有什么更大的利空，如果没有。。。股指期货一日不关大盘就会一直跌，欢迎对赌1000W打板买不到怎么破？道琼斯今晚会跌1000点吗？虚拟经济的两大代表行业：银行+地产 为什么喜欢砸股市？连续44个跌停！今天，翻身了5.11午评：大小指数分化 医药股急速杀跌贵操就是给他十个板大牛股也没用，拿不住亏钱倒蛮在行的关注量能表现，谨防冲高回落小猴论市0411佛系复盘小猴马前炮，亏钱效应继续市场：跳水的中二少年28分化注意风险！科创板今天可以清仓了3.28复盘-染料板块回调是机会吗-股侠风清扬惨烈！三大利空围剿，游资仓皇而逃，A股到底应该怎么炒？31.7卖了芙蓉姐姐，涨停买回来，操作真垃圾大盘压盘，内盘观望，小心小心！！4.22炒股买房——血肉模糊的行情，空仓还是抄底？18年5月23开始空仓到现在了，成功避开千股跌停0410复盘：高位股高台跳水，恐慌吗？每天创一个新低融钰集团，低风险短线套利标的。今天看海南的股的封单，很多都是几手甚至几十手在挂卖龙头股的跳水表演一年亏损25万是什么水平？震荡分化频上演 注意行情新特征！00711到底错哪了，这么坑又发生了什么？美股一夜蒸发3万亿，离岸人民币杀跌近700点，亚太股市开盘跌声一片钼价历经10年熊市开始回升 钼概念股有哪些我与小心002896中大力德这个票明天跌停今年第二波行情已经开始，预计8月中旬结束为什么大家不是很认可深圳的这个国资接盘的题材？总龙头跌停，整个市场马上瀑布一样。上车就被炸板，心累百股跌停喜迎灯灯回归，这气势，不服不行，手握核按钮的男人这里是阶段大反弹，不是熊市大底国家队不但没减持，反而有所增加5.10填权高潮中风险在积累上证50继续回调，需回避高位大盘白马股行情不好，为何还有人卖股宝？我说昨天咋认识的人都埋伏西安股呢，原来为了今天卖出下周次新板块投机建议--4家IPO，利空近端次新，利好远端次新加这个指标创10年新低 彻底告别流动性危机！为什么深信服可以炸板后接一字板？你不卖我芯片，我不卖你茅台，谁怕谁12月学会冲天炮加按钮是我炒股最失败的一个月今天一字的全部炸板，换手的全部回封，可好？4.1复盘小心明天短线回调猜:欢乐海岸今天会清仓万兴科技吗？5-27复盘：破而后立，晓喻新生今晚美股开砸？ 大阳线也改变不了趋势啊！为什么股票多数时候买了就跌卖了就涨当冲天炮遇上核按钮——赛象科技敦煌种业减持3％，明天核不核多重利空下A股加速赶底涨也50 跌也50  4月22日收评纯正汽配股，哪位大神打个板没人砸的不想被成泉砸怎么办？不想被老鼠仓收割怎么办！！五一假期旅游收入破千亿！哪些上市公司受益请教大家 创业板连续两年亏损要被st还是退市？7.9复盘 游资都休息了5G利好兑现，连骗炮都没有，直接赤裸裸地低开跌停顶一字和核按钮收手吧！不要再自己消灭自己！跌的超预期了9月11日复盘：良性调整，勿慌贸易战结束了吗？2-25复盘：疯狂！成交破万亿，百股齐涨停3.20回顾及操盘策略：盘中跳水，券商能否护出新高？周一大家一致的农业股开始出现分化，我们操作什么？通产丽星，周一会不会跌停？中曼石油下午弱转强？尾盘再偷鸡？？？短期非理性下跌后市场迎来连续反弹《熊市练技术，牛市捡钱！》下周请替偶像上海分接盘！真是见鬼，买啥啥跌啊今天天盘面太多的炸板股票奥，吓人的很。收割一波，今天再来两个好票！3妹 : 陪大家一起度过这漫长熊市！券商女销售下海？股价下跌董秘被打…刚刚几件事，又让金融圈不淡定，事实是券商股东正p2p暴雷 股市下跌 大家说说现在还有什么稳健点的投资品种？下跌中继？--周四市场分析及个股机会提醒7000亿质押风险是ZJH年度考核指标加息基本上是板上钉钉的事情，明显是借大家都知道的利空洗盘提示一个风险！连续暴跌500点~~主板的核按钮比科创板惨多了敢买的都是跌，不敢买的全是涨这是不是种认知缺陷？每日复盘5月13日（周复盘）下跌趋势或将结束，震荡盘整如何操作中原高速调整到位了明天一定下跌补缺吗？  (5月24日操作计划,附有自选股票池）7.8日复盘+明日策略—冰点后继续冰点敢上龙头股是信仰，和吃面是两码事·百川解盘·亚太市场走软两市小幅回落，政策预期带动龙头个股继续走强三月-将次新低吸进行到底 4w实盘9月10日  利好不断  调整后能够更进一步002585机会大于风险开盘40家跌停，加上ST快90家大C浪什么时候来，2500什么时候破？行鱼复盘0625:弱势抱黄金,垃圾分类分出垃圾股又一只股退市 A股规则迎来新巨变 新低后急拉是假动作致敬早上湖南发展核按钮的。。谢谢让我低价补仓！炒股还是傻一点好15年入市，最多亏损30w，最近终于回本盈利早上跌停卖出去的兄弟抱一下，哭晕了下周指数调整为主，资金已经出现避险情绪09/23鬼手日记熊市这么操作就能跑赢大盘？——基于A股月特性的策略回测不管你信不信，新一轮大调整即将上演实盘赛成绩持续历史新低背后的意义还真不给新领导面子!清仓闪人防止暴涨暴跌的最好办法就是每天阴跌，涨一天跌一周刘强东、张近东买买买，王健林卖卖卖，年刚过完，一盘大棋已开局？入市以来亏损30%为什么中信上海和深圳民田板上挨砸不问哪错啦弱势格局 静观其变短期调整不要再买股票了，清仓所有股票2600点都没有破，这么着急抢反弹，家里有矿？？？卖5g，买入芯片明天还买氢能源和5G的短线选手，吃面是活该网传郑州双汇因非洲猪瘟疫情被下封锁令 午后迅速跌停大盘大股调整，芯片嚼蜡，软件难把握，边缘计算分化，科创板来了该让大家把目光移到炒新了，刚露头次新股比较老师们今天竞价卖出领益智造错在哪里？神剑光正集团割肉了坑人行情，什么时候才会结束，重仓跌停国企接盘市北高新这是要破 潜能恒信连续十三板的记录吗？30万手封死跌停！441万难倒“英雄汉”，11万股民懵了！这么早跌停就是为了翘板吃筹码肿么了包大人，位置这么低都疯狂出货啊，纳尼9.17波段高位，逐渐空仓5.07如何看待大跌后情绪的变化8月29日，三角防务跳水，深圳太强势了，汽车电子厉害了！重罚上市公司“财务造假”“割韭菜”议案被采纳涨停回调选股的技巧今年上证的新低是不是2641.88A股頑吉被医治好了，熊市来拉!周一两市震荡回调，接下来要关注哪一点位——骑牛看熊9月23日淘金收评11.26  市场不好，超跌为主4.23如何把握 要反思2019-07-09 核按钮名单出炉！25号反思复盘，以及对明天连板看好个股卖出002630买入002665又现百亿级减持！这家公司股东刚套现60亿，前次减持股价应声大跌5月18日龙虎榜揭秘：中信帮1.6亿卖出罗牛山市场选市场买市场卖创新稳定的下跌弱势就炒医药股 再挖一个新光药业没法混了，出去跑滴滴去，结果还是亏，还是吃面！涨停卖～深赛格，半路板～超华科技下午跳水破掉2638这么多跌停，怎么不停牌自查？？？？？？？大A什么消息，一个谣言，就如此弱，谁在抛，要管一下吧！拒绝核按钮，统计下被摁过的票票放开新股涨跌限制，利空开板次新没有任何悬念！一板逻辑的票，次日卖点还真不好卖。记录自己学习打板的历程，打板是牛市中赚钱最快的方法，是熊市中赔钱最快的方法摄于重新严监管，短炒有失败可能海南概念又坑了无数的韭菜周一准备接核按钮刚刚聚起来一点人气，就被减持搞死了！现阶段空仓可以跑赢95%的人。200股练手。魏宁海8月26日早评：利空来袭！关注这个点位高位吹票都是在找接盘侠，我给个低位华为概念。依米康到底要将长线持股人的市值跌到多少？·千股跌停1120家，还不足这一天的一半·止盈卖出时机今天是特殊的时间点，跌也正常集合竞价卖了新晨科技，7.8买了利德曼（极小仓），保持盘感各位都是经过几年稳定亏损才悟出一道自己稳定盈利模式！1年？5年？10年？20年？100年？炒股赚钱天天茅台亏钱去搬砖4.24午评，昨日计划票无一亏损，再次大赚，恭喜吃肉朋友。维尔利连续吊打核按钮之王，在核按钮肆意纵横的今天，你们感受到温暖了吗？连跌两日黄金就要凉？中国央行连续9个月增持黄金，机构称牛市远未结束升哥实盘 | 缩量震荡， 炸板潮现明天是周四  指数大涨或者大跌二选一一言鼎金：2.28黄金暴跌原因分析、及周三原油行情分析！大盘还会往下跌一跌真心请教各位，今天卖飞百傲化学错在哪里？题材分化资金谨慎，请小心操作风险不是来自位置高低早盘割了郎新科技，感觉心在滴血！每个月稳定亏损的小散新华书店，灯下吃面，求对联反思及闭关市场大跌低吸妖股不会错！大面 ，挣钱的票变成亏钱，做T不是自己擅长的，还是做自己的模式，追涨，跌了割肉第二周期冰点期即将来临~上合峰会的汇金通二板，天华院大涨，联诚精密要割肉的赶紧割！强制退市发力壳股跌停三百多万买*ST长生游资要被关门打狗低吸核按钮和接血杀猪榜是目前阶段利润最大化的操作尾盘跳水，要重视股市的几点反思帅帅的飞驰人生复牌：围绕稀土、华为个股--明天注意风险谨防追高吃面振静股份并购巨星农牧一波三折，紧急调整方案规避借壳创投暴跌两天，宣布牛市终结忘记失败，只找最美的你恐慌从来都是对不确定性的表现——骑牛看熊4月4日淘金收评只有涨停和跌停的泉峰汽车空仓，空仓，空仓张川京：10.26冲高在承压，boll缩口黄金迎来调整什么时候会跌到2800？奇怪了，为什么今天暴跌？现在都是各种按跌停吗？？？？爱国者，许家印又来为国接盘了了隔壁老杨：你为什么做不好？警惕楚江新材搭建的跳水台：航空航天材料的霸主龙头，凤凰卖了个鸟价今天的冻土科技走出了明天一键跌停的走势阿。这回儿，房价真要跌了！干货 I 读懂这篇，你就可以远离亏损了！暴跌时如何安抚自己那颗恐惧的心刚去了浪潮，浪潮就往跌停砸这是要干嘛？6.25 今天局部分化，周二继续分歧美联储已经扛不住了…～～～，  白银破六年新高，白银牛市启动了打板亏损记不小心买到的深冷股份这么牛吗？章建平用市北高新收割了桃县乃至整个市场的一线游资！不知这个跌停板几时能开调查：泰永长征今天下午杀跌停概率90%以上？高潮之后迎强分化（6月12日涨停板复盘）海航科技600751，大盘调整之际，新题材云计算板块强势，海航科技，云计算的中军龙头,只要给机会明日就是上车！明后天高位股风险爆发区割肉无风险每日复盘（9月5日） 市场再度考验2700点支撑，反弹或将结束复旦复华没有龙虎榜.砸盘的肯定是中信上海为什么我看到的A50就没怎么跌？！有人等不及了故意造恐慌啊！7月不好做，很多人大面3月25日周一大盘走势预测：欧美股市大跌A股下周何去何从？我是如何避开医药股大跌的感恩节，也许要感恩每一次调整！上证指数的调整的终极点位到底在哪里？只做龙回头，苟全本金于熊市2000点大底时进场接割肉盘，能赚多少倍？下周清仓，空仓过节大家今天看盘都注意航空股，一旦空军起飞，集体核按钮手中的股票暴跌让游资彻底清醒，炒作风格是否会转变？周二的调整，意味着市场依然不强，准备低买诋毁核按钮，就是最大的破坏生态。老师们请直接告诉我宏合周一最少能几个点能割出来，已经浮亏6个点强力新材，这不算违规减持吗？？？谁说次新安全不会暴雷，结果比暴雷跌的还惨，糟老头子果然坏6/19复盘作业+明日操作策略：跌停潮、停牌潮再现，熟悉的味道，股灾！！大盘如此调整 ，不会太深 主线还是大麻 盯紧新妖对于追高和低吸的反思20181126市北高新2连板跌停，赛象科技5五连板，弃买智慧松德！4.25周四：创业板暴跌-2.84%，市场近百股跌停光明乳业已通过大盘暴跌的考验，昨日尾盘高抛的筹码可择机逢低接回了！又到了艰难的点位，高位股在等富时资金来接盘利空轰炸*今日大跌为哪般？请问大家：上证10年线下-10%买股票，10年线上20%卖股票，会亏吗？上证已走完整5浪,散户开始入场,先减点仓.等回调洗盘.亏损7亿估值却翻300倍，神州细胞要到科创板“秀财技”看空顺灏公司目标管理5元下跌70点可怕的不是下跌而是。。。。。。！止跌企稳，回调已结束？20190918低点割肉网达，反手杀入引力传媒，这笔操作有没有错？不要因为跌而乱了方寸，机会总是在跌中孕育的实战干货——弱势环境中首板套利战法解密见拉萨金珠一次，砸一次，砸死你个金猪熊市宣告结束，最差的时光已经过去！09.30：节前风险释放里的小希望极惨烈！股价从123暴跌到5元 昔日最强妖王原形毕露大股东套现15亿离场后股价跌去82% 盛运环保连年亏损已资不抵债我觉得不应该再妖魔化减持了风向标券商股冲高回落，强势股变脸转跌的不少港股大跌，美联储议息，本周A股会大跌？谈富士康IPO利空利好板块仅供参考调整以后个股行情又将高潮迭起！今天不护盘的话，那个点位肯定破了深夜利空！老美取消约会，A股何去何从下周的机会和风险！老铁们，下周一核按钮名单出炉了！！！必须创立自己的交易体系第三十天，高位缩量次日和一字本身就是风险，换手板才是至爱。空仓与孤独指数弱势反弹，创业板表现较强低吸有肉吃，追高要吃面大盘越不好，也许机会越大·船长随笔·6月6号--防守做得不好权重股连续大涨两天了  明天又开始回调了吧·指数调整，哪些才是看盘重点？·跌停割了贝肯能源，反手打了科创信息，有比我骚的吗？如何有效的控制回撤王健林又卖一核心产业，现在的万达还剩下什么空仓踏空特朗普开打贸易战，A股再次百股跌停（3/23）巴安水务表示质押股份不存在平仓风险11个交易日连发9个公告提示风险！记住这一招或许能少亏三成它跌任它跌，它涨任它涨4月23日,晚,茶馆之休息一下创业板壳资源 总龙头  天龙光电 其他几只都有暂停上市风险不能再跌了  再跌淘股吧韭菜股神全部要完了市北高新被砸的真相国家队啊国家队，今天盘面拉下成都路桥 大盘涨2.7%给大洋对岸看看不好么？老师们都去摁停盾安环境了，芭田股份安全，不如来芭田股份接盘？明天高乐股份一字核按钮人民币绝对不会贬值不好意思老师们，我砸了华北不小心买了紫光国芯每日机会与风险  3/15且看今日下跌罪魁祸首请教各位老师，百万实盘比赛的第一名是卖几？不会算啊6月27日复盘：弱修复恐慌的气氛再次出现，跌到3000点，难道不是机会吗？重大利好！国家队基金清仓亏钱最应该埋怨的是自己，而不是其他今天大单流出太多，换手率增加，是洗盘中吸筹还是下跌中出货，出得货都让散户接去了，散户有那么多钱吗汉嘉设计 这样的话明天会不会被核按钮当前已进入分时第三次下跌结构近期热点股与跳水股有规律可循看个电影，大盘4%跌没了今天晚上万兴不出特停公告，明天长征肯定跌停地板，只有万兴停牌才能救大盘就次新注意高位票的杀跌节前尾盘偷袭农业黄金、想发国难财的可以去按跌停了我就有预感，赫美集团会是坑，果然终止英雄互娱的重组支持管理层打击抢帽子，操纵假龙头，核按钮收割散户·5月13日短评·成交量没起来，虽然目前风险不高，但先看看明天情况再买入，明日上对当前短线调整的一些看法，与有缘人探讨。德新交运尾盘暴跌原因揭秘！说金硕银：07.30筑底回落也是底部介入的好时机刚刚一不小心买了诺邦股份，请问是温州帮吗？不会砸跌停吧，哪位大神给讲讲。资金翻7倍之时却买入了一只黑嘴票，西部材料，明天核按钮！校长复盘---指数超预期，大盘打出多头韧性，做多的同时注意短期杀跌风险等吧，机会来自下跌后6/6复盘：市场连续杀跌静候反弹2月以来股价翻倍的金证股份：2018年“踩雷”商誉减值2.4亿元 亏损1.16三天回调几乎吃掉了一个月的盈利，怎么解？9.21，老铁们，我在西藏的艰苦路途都坚持复盘，你还好意思休息吗？电商快递红利即将结束，快递业迎来“新变数”风险和机会均在板块和个股涨停板运作的真正秘密，我来说破给你们听吧，做个善人了。支撑弱反弹周三有望展开！一扳怎么就错过易尙+世运？当天大盘不好，空仓？阿里二把手买下NBA球队，怒砸35亿美元是投资还是豪赌？4月5日喊暴跌就在眼前，不知为啥发不出去！？19.4.4复盘过节休息了，简单复一下，节后最后一天再写一下。（附实盘）大盘调整时间及空间分析我失败的卖出了陕国投A市场有点乱，石油什么减税利好是不是有游资收割茶叶成品卖给谁？有没有销售地点时的告诉我。急！谢谢风险录启录之：清明葬妖！今买明卖验证，池子就是厉害市场缩量，风险与机会卖飞春兴精工，求安慰6家企业科创板IPO失败！这2大问题最致命八月楼市持续走冷，百强房企销售环比下跌请教，为什么科技板块会突然集体跳水10.8-周一-涨停大将军之大跌干反包！午夜 商品期货 热卷螺纹涨近3% 苹果续涨盘中破12000元20190729：4连阳护科创板任务结束，注意通道上轨压力开赌：宏辉果蔬盘中触及跌停，或者尾盘跌停会买自然会卖出的心情很烦躁 卖飞邦讯技术！！！继续谨慎龙虎榜复盘：东方通信遭监管一剑封喉，和谈概念勃兴但风险犹存​09/17 我们都是神刀手，每一笔交易割一块肉韭菜报道来了 两个涨停一个炸板大跌周期，A股和科创板的四种赚钱模式！跨不过去！看接下来目标位调整在哪里？灯芯人，我并不怕你的核按钮指数调整，做了一把敲板！想跟歌神学如何卖股票各路军阀混战 调整没结束2.6万实盘---在亏损中重新起航！5.10 利空出尽 大盘绝地反弹失败的一年论彭瑶环保的卖出和迪生力的卖飞突发利空！周一怎么走？解救百万股民！ 微信出重拳：清理8000个荐股群 禁止“割韭菜”！垃圾分类必暴跌!大盘跌破3000点莫恐慌  不破不立！上证指数，无量上涨，明天冲高回落。很简单，空仓到现在的是希望大跌还是逼空？不懂就问，300489同是股权转让叠加军工为何这么弱？看到中信证券的席位第二天开砸就对了空仓，躲过利空交织的岁末熊市中的买点应是恰到好处弱势中，也只有几个独角兽了小心吹大麻的0801早评：筑底还缺一次暴跌！·狙击炮·亏损超过100万的都进来留个脚印吧：）绿色动力完蛋了！！！！跌停无悬念机构是真良心，回调就靠机构大资金了隔日超短卖出技巧砸盘狗们到底在想什么？？厚普股份明天换手弱转强是继承8板复旦复华的不二人选4万起航，年底翻倍之旅！一个亏损26W的韭菜反思小记明天核按钮长江投资中证1000新低，深圳1000即将新低国科微好在昨天跑的快，空仓了，下午打算开点铭普光磁集合竞价挂单罗牛山跌停的，速来领取积分核按钮手真是欠今天买入，明天吃面调整暂时告一段落！！！上证下跌，中小创深圳翻红？除了被割韭菜，还有被大券商闷杀日志1\10:注意风险下午百股跌停有可能吗？典型韭菜的炒股亏损经历2-20复盘：强势调整，不改短线目标2800不成熟的操作，又被按跌停了！百合花看外盘炒股风险太大了贵州茅台市值破万亿，与苹果和可口可乐哪个更具有可比性？其实炒股最悲惨的，莫过于亲人的抛弃，诛心才是亏损的根源福莱特毛利外销占比15.39%，周一汇率破7.1的话，重大利好外销占比的公司。光伏产业也进入爆发期，看好后市业绩爆发油价暴跌美股难道靠石油发家？石油崩美股崩？百股跌停再引恐慌，买啥跌啥！佛山帮抄万通4333万，明天能抄底？市场具备大跌的基础吗？斯太尔核按钮用户，都不要慌撤掉36万大轰弹排队出来探底回升略显调整压力乱割肉有毒随便卖什么票都出利好，都连续板，快崩溃了核按钮丰乐种业错在哪里龙头的卖点好难把握，基本上都卖飞了诡异跳水！谁在甩卖？谁在护盘？09/23 指数大跌，情绪背离伐壳，啥破垃圾盘面风险一点通：近期开板次新股有八折七折优惠不要再买入了建成控股最新股价是多少？建成控股洗仓式下跌后大涨近30%！2018人生三大错觉:股票要涨，房价要跌，他还爱你请海联金汇的大股东不要再减持了！再坚持的话就要激起民愤了！午夜 商品期货跌多涨少 农产品白糖上行苹果大跌逾3% 橡胶领涨燃油领跌逾4%龙头或者空仓记录贴武汉凡谷有无退市风险·5月9日短评·看来反弹要延续到下周，继续空仓观望，明日上涨概率58.16%--美股周四低开，原油黄金同步下跌科技牛市.是否结束怎么能看历史上某一天涨停和跌停数量维权的 置顶帖子不在了， 维权结束了？3.15晚会，利空的公司，电子烟，互联网金融，家电0103全面复盘：又见地量新低，零星热点维持场内气氛麻痹的 太吓人了 我这种从不空仓的都不敢玩了！如何在市场下跌中寻找机会？宏川智慧复牌就忘记百股跌停了？龙虾！龙虾！龙虾！如果说世界杯期间炎炎夏日一个卖虾的竟然没涨？1-17复盘：散乱！依然是震荡市，吃面日大涨吃肉沫，大跌满口翔，烦一键跌停，热门股都是，是做T还是真的割肉？还是止盈？终于跳水了，等这天好久了，，开始复盘“三大黑手”促使今日大盘再度大幅回调！今天暴涨空仓了 老师们打个分分仓让我在这次暴跌中挺了过来仓位管理对风险规避的重要性中证1000指数这是要创设置指数以来的新低了？现在低吸割肉盘能捞到大肉白马为什么不断暴跌？中美蜜月期即将结束，下周将是分水岭卖在最高点——证券投资者的邪术证监会深夜再修退市新规 四类股面临大调整风险医药食品白酒化工0905猴哥复盘：大金融明日面临分化，强者恒强节奏？昨天整片喊核按钮罗牛山的你们还好吗股市暴跌,最大赢家是配资公司策略小调整，明天9:25涨停价挂单买南卫股份7.5亏钱，打板德创环保3453天！世界金融史百年记录被破 A股却沦为扶不起的阿斗大盘随时跌停~~~~昨晚美股暴跌，大家都很乐观啊？房企三年外债到期规模破700亿美元：债市暖风缓解流动性压力创投反抽，分化加剧，注意资金分流5g通信板块沐阳：分歧信号，5天快乐时光要结束了—7.25没有符合条件的板出现，空仓国改-------国之重器！只能成功，不能失败！砸死接盘富士康的。。。道琼斯怎么这么棒，大A新低在即了今天这样跌，啥意思五洲交通大面30点，跌停价4.43有了核按钮后止损和止盈都同步重要反弹结束。卖出股票目测大盘要暴跌，昨天跌停在蔓延狠心割肉只为重新开始股市亏钱的根源板砸智慧，对在哪里？清仓德生科技，水下杀入阳明电路牛市利空就是利好，你敢跌，我敢接学生涨停收割易成新能 。转手杀入罗伯特 。各位老师。OK 不？失败以后的你，能否重拾心绪明天吃鸡，外围不好，我们搞内需核按钮到底给你带来了什么减持成A股"新常态"？刚套现60亿，药明康德7位股东又要减持100亿！一个半月54月30日 好好过节吧 节后撬几个跌停！没有熊市，只是价值回归！涨停到跌停6月30日复盘连续冰点，拐点就在明天！直面亏损，勇敢前行中金：全球资金大幅流入风险资产高送转新规明显利空炒作？为啥股吧这么多吹的？恒立这个跳水简直是教科书A股新模式，上涨舍得卖，下跌舍得买今天回撤了 上周五二选一没选对大出意外！机构大佬一语爆出市场顽疾 空头开启另类砸盘集合竞价卖出超频三错在哪？一拖股份接盘者的魄力创投税收新政6大未竟难题：不扣费用、不跨年结转亏损、清算撤资损失……你们这帮人，都不看本质么？半年时间减持8000万问来问去，怕来怕去的，服了，真是不配买妖王一日诱多，后市继续下跌近30天收益率做到70%明天清仓放假休息！·澎湃股市·大盘解析|市场加速恐慌，看明日降准礼包！老铁们，不要打板了，大家都改低吸，拉起来就砸，首板就砸跌停下周股市将在暴跌中见底宏川吃面有什么好慌的？不是很正常？今天打板中钢天源错在哪？为什么这么多人板砸管它牛市熊市，我眼里只有机会和风险大妈盛世 大盘盘点休息上涨还是为了更好的下跌市场震荡调整，短期有望突破前期新高！顶级操盘手12条军规，牢牢钉在墙上，违反任一条都将面临巨大亏损南华仪器这庄筹码太多了，连续缩量一字板是最大的坑戏说汉宇集团为什么砸？因为它四个字。吹风华高科的太多了，小心了九州电气没有消息，九鼎新材都暴跌了，还不砸，大盘今天不会大涨的，大涨都是假象20180607连板复盘-买入机会 卖出风险蠡湖股份11月1日收盘跌停，后面要腰斩短期反弹难改弱势格局 趋势反转仍需时日！周末干货复盘：奔跑吧，核按钮（塞外书生）周记01：本周机会点评及风险解析（2018.10.21）泰晶科技复制一拖股份,能买进时就是收割做龙头接盘侠时涨，可以，跌，奉陪，割，妄想经历过换手核按钮洗礼的一汽夏利才能走成牛股今天又暴涨了指数，明天又暴跌？无量杀跌是低吸良机多空激战3100点：北向资金罕见净流出40亿，中信给予人保A股卖出评级国家重拳出击！P2P暴雷潮即将结束？大盘回调，行情将在哪里？强烈卖出中信证券评级这是往死里砸啊华自科技的教训告诉我们：炒作CDR要避开大小非减持！最新持仓大曝光！巴菲特刚买亚马逊，索罗斯就清仓！高瓴狂买Facebook，景林加大盘分析20190226——心中见花开，何处花不开。高档震荡，谨慎追高！举报 戴维医疗违规减持 1000万股！！！！！指数杀跌，题材冷淡通达信涨停原因-炸板原因-19.1.1618元不买被坑能缘的都是不合格的短线客！升达的主力是不是割肉跑了市场规律找到了，周五会有怎样的惊喜呢——骑牛看熊1月24日淘金收评旗帜鲜明：大盘天天核按钮！所有股票天天一字跌停。明天将是盛产大长腿的日子！我我们一起抓个地天板？竞价密切关注四五板创投回调40%的个股的大低开低吸机会。2018.10.29复盘  下跌中，酝酿意外反弹或将至……每日复盘（9月10日）东方财富闪崩 拖累创业板再创三年来新低竞价割肉盘龙药业，翻身跟随排板海南新大洲a成功，对在哪里？指数失真，日线大盘反弹结束。专业最高点接盘雾里看花，熊市你能赚钱吗？+本周综述二线蓝筹有望护盘 此板块惊现超跌反弹，强势股补跌潮来临，首要任务控制回撤两市个股普涨再现，周二依然要注意量能的变化——骑牛看熊5月27日淘金收评2018-12-10复盘：珍惜大跌的机会，好好学习，好好跟踪，把握下一周期机会一买就跌，一卖就涨，绝望了0320风险来了！千亿医疗巨头大规模毁约应届毕业生 称因公司业务调整5500亿靴子全部落地，下周怎么走？继续回调洗盘？贸易战在即，大宗商品暴跌表态三大减持龙 老师们加油拒绝老狗恶心减持！爆干次新！福达高开竞价砸，缩量涨停一定砸旗帜鲜明，10月8日，宝鼎科技就是坑！破解散户被割韭菜唯一方法，每天设置股市交易涨跌不超过一个点空仓看戏的报个道一个分时图搞懂股票何时买何时卖（建议收藏）杰瑞股份减持是时候吗？没有跌停吗？传某公司巨额亏损，但是不会爆恐慌性杀跌，抄底机会来了吗？欣天科技-目前已有5G基建订单并出货反思佐力药业操作中国人保利空？要跌停就快点关注谁接盘中孚、新莱、派神、沪电、矿机和京天利？行情结束了知道为啥吗亏损速度在下降！垃圾股戴帽风险不得不防啊！减少无效交易，只求一击即中，看能空仓多久4个涨停后调整一天再来2个涨停会特停吗？早盘卖了东方，午盘打回来错在哪？熊市中，要小心突然“闪崩”！减持概念股横空出世、龙头已经按捺不住。强庄出手，重组失败复牌首日地天板，这家公司究竟还有什么看点，与庄博弈，胜算几何？天喻信息错在哪？昨割黑马，今割博济医药，接着割？Arm,Mips,都是欧美的，国产龙芯用mips小心也要被禁止，中国有完全自主的CPU吗科技就是不断更新和变化，有最大的风险，所以巴菲特不炒非洲猪瘟疫苗根本就不容易搞出来，最终很可能是失败的结局！基建休息，但并不弱鸡。连续冰点超短无须继续悲观！否极之后会有泰来！522复盘：题材分化，惟龙头马首是瞻工程建筑蓝筹一步到位，大盘短线要调整东方财富跌停：外资抄底亏22% 易方达等公募亏6.6亿有个讲盘口的贴，现在都懂了，庄家可以反向收割了。老板电器业绩低于预期股价跌停，白马股成“黑天鹅”缩量反弹，下周须谨慎，或还有一跌？被收割的人，是拦不住的603214爱婴室烂板 都不是顶尖游资，一线都算不上，明天核按钮跌停伺候。下午清仓咯，下周去销户今天开盘就卖出东土科技错在哪里？市场情绪有所回暖——骑牛看熊3月8日淘金收评次新股板块调整和滞涨很久了！人弃我取，埋伏进去，希望燃料电池新秀带领次新板块勃发!一字跌停底部超跌仅剩一只股海游：先涨停再跌停，散户：玩我呐作手新一，有大格局的游资，从不砸盘，跟紧他的步伐有肉吃你们都是有大格局的,天天打板输嬴那么大,好羡慕,可惜我不敢,我是涨也怕跌也怕打板失败需要反思什么天猫双十一再逆天！这些A股公司产品30分钟成交破亿！！主力砸盘2000点割肉，游资爆仓垃圾股挣钱，没想到文灿股份竟然跌停！上证50机构砸盘，上证指数今天基本是绿色，看戏为主流动性的冰点：总市值255亿的九江银行，单日成交不足2000港元·中小创连创新低，是对美股暴跌、全球股市入冬的提前准备吗？·有种尾盘竞价砸叫洗盘！国际实业315核按钮晚会结束了，周一核什么?ST卖出，自救成功今天又要百股跌停了.牛市和熊市在交易上的“同”与“异”外围风险集聚这支股风险偏好低割肉宏辉果蔬错在哪里？美股大跌，纳指收创年内最大单日跌幅…今日重要消息有这些矩形调整行情应该这样做！！！恐慌再现 我的理解不一样高位股风险加剧，下周不追高！5.12利空兑现成利好，指数暴拉大V转！2018-09-28复盘：要舍得割肉小亏！接受并训练短线套利的操作模式。机会大于风险反弹还是下跌中继？9-11市场回顾   回调的有点猛啊，你懵了么？提防一个板块风险！指数下跌 军工（消息） 科创板 独角兽  工业大麻（一直持续）高送转  华为电视 化工大盘指数走V失败，情绪到了冰点———4月23日复盘泰永长征，今日适合低吸核按钮叶子看盘——证监会将检查债券基金风险美股暴跌！A股今日又遇考试！盘中记得抓小海龟！华泰证券给予中信建投“卖出”评级，晕，这怎么了今天操作真失败最近老股一拉高就是减持减持再减持！2019.6.11大盘剧本--短线回落不要害怕重大发现？2011年熊市上市的业绩暴增小盘低价破发股！！！！！！！！空仓调整心态炒作农业股的资金是在制造恐慌情绪今年最大一笔亏损！银行回落----给哪类股带来机会？晚上美股又要暴跌！！5.20复盘：情绪弱反弹，指数走双底？持仓ing近期市场能否突破，关键还看创业板——骑牛看熊2月27日淘金收评清仓，还债9月10日复盘：中国软件跌停透露的信号突发，利空！风险区域面前我们该如果应对！每日复盘（1月17日） 久攻不上则有短期向下释放风险的可能实盘一个小账户，从新出发，会坚持跟新，希望能战胜核按钮的恐惧被私募坑了5亿后，又巨亏12亿！这家公司刚被交易所公开谴责题材杀跌今天的坑比操作注意周三会和平时不一样——骑牛看熊12月18日淘金收评惊弓之鸟的下跌，肯定有肥肉送上门9月16日周1方向：高位股补跌，低位股活跃，安全第一熊市！还能实盘吗？9月2日早盘：注意节奏，恐慌低吸打板的应该小心了白马股全线杀跌,大华股份(002236)封死跌停刚才38元清仓利润腰斩、董监高减持，方大炭素跌落神坛5，6月空仓休息，7月再战弱势行情，抱团取暖打脸很疼，吃面很冷太难玩了，10天有7天冲高回落判断市场的牛熊只靠一张图就足够了央行:将远期售汇业务的外汇风险准备金率从0调为20%空仓跑赢99%账户今天集合竞价核按钮上海瀚讯错在哪？不客观，不事先界定风险，报复性，冲动性，追涨跟风（新华传媒,英唐智控）老师们商量下 先别核了 休息几天05.16收评：弱势平衡局面不会持续多久！套在钢铁里，真是割肉不割肉都疼跌停那么多指数却是红的市场目前有反弹的需求，不要太恐慌  7/5 旗帜鲜明:支持大小非减持忠告欢乐海不要逆势造龙头股妖股 要适当休息two会快结束，先手的都要提早卖出，这也是一致性人民网破万亿指日可待一柱擎天！融创再度接盘乐视!悟道不等于熊市能赚钱不管是大盘还是个股，坑都太多了今日亏钱效应是由药明康德所引发我承认我被忽悠卖了德美化工，后面的兄弟一路走好恒指缩量反弹，警惕再次回落清仓！谁能给说说，炒氢电池有何利空一切都结束了！俺们都是跌，就你特殊？冰点期把握年内股价翻倍的妖股遭收割，控股股东拟变现近20%股权6月7日—关注早盘选择方向，顺势而为去弱留强！上周五炸板的中青宝，我竟然只是微亏出局，原因是这个？卖飞华控赛格 这会儿看起来怎么像是特力华的味道华闻传媒 创投 超跌 回购 破净资产 0803早评：空仓一周该出手了吗？·狙击炮·啊粉的春光科技今天有没有机会涨停收割？强势股无量跌停+次日天地板典型短期出货分时地量调整中，错过了华帝退款，可别错过了这些股票？股指期货带头砸盘，感谢放开股指期货的老方引力吃了个跌停，虽然买的的少，但感觉像吃了个苍蝇涨少跌，5G活跃今天会跌停吗昨天还暴涨27%，今天一度暴跌近45%，创十二年来最大跌幅！这家鞋业巨头怎么了？*及汇率双重压力下，预期中的暴跌去哪了？|每日复盘苏美达可以卖了！警告大家不要去接盘缩量连板股今日买入了中国卫通，明天后天择时卖出后就空仓了贸易战？奉陪到底！无论美股跌多少中国A股必将加倍奉还！下跌中继，弱势难改!智立升快讯：市场阶段性调整 关注结构性机会8.26复盘 又见尾盘炸板这就使得部分公司发现当年亏损已经无力挽回，就多计提一些资产减值交易就在恐慌中切换注意了！这些ST股退市风险急升，7股上半年预亏过亿·船长随笔·4月29号--满仓跌停精神好写在百股跌停的第二天假如恒立实业要跌,明天是不是会普跌,要想抵制核按钮就要先抵制一字板，一字板有多凶猛，核按钮就有多疯狂你恐慌了吗？大金融异动，将成为后续市场回落的预警信号指数东南飞，一天一徘徊，探新低后将有大反弹！沪指迭创近一年新低跌0.18% 钢铁股全线爆发物以稀为贵 同样适用于股市 送给亏损的朋友1.20猫猫复盘：外资忙抢筹游资忙割肉，超短情绪有望修复大单压盘，尾盘悉数砸出，顶部行成最大的风险来自质押盘的强平上海三毛、民丰特纸公司主动划清和创投的关系，还有人接盘吗割肉低价垃圾股，转身追进次新芯能科技被套，错在哪里？行情不好大家都来斗地主吧蓝天保卫战利空化工和煤炭，利好什么股票？华为概念跳水潮，军工涨停潮接棒抄底盘汹涌，跌不下去！涨几天还不够一天跌，我们到底怎么了？炒股靠蒙，此帖记录自己的失败分化之下，低位的互联网金融和创投概念降低汽车进口关税，利空国内汽车业，汽车版块竟然还能涨股湿有云:曾虑做多站山顶，空仓又恐错行情。世间安得双全法，不被套来涨不停？泉峰汽车，自从开板以来不是涨停就是跌停他跌由他跌，清风拂山岗，他涨由他涨，明月照大江——7月3日周二极简复盘午评：弱中带强博反弹牛市主线还是科技股，前期爆炒的大妖股近期开始调整（放缓脚步等其他跑得慢的），但是熊市隔日赚14.5%的交割单和买卖点大揭秘大跌行情下复盘方向。利弗莫尔：5.6实盘复盘记录多了不说，诱多，空仓。题材板块偃旗息鼓，科创板一枝独秀大幅吸金——骑牛看熊7月22日淘金收评亏损百万的老股民总结出抓牛股的基本原则，精辟凯伦股份今天大涨是为了周一大跌，你信吗？下午又是低价股的行情吧，高位票找接盘侠了，继续埋伏低价股了老师们都别操心了明天光洋股份跌停，你们开心否？士兰微为什么这么弱路畅科技为什么会被砸？明天会有多少个核按钮？做好变盘准备高位股补跌，资金切换到低位补涨股，关注医药，食品，化工股(附股)电线电缆✔连续跌停✔低价小盘✔刚刚送转☞002617露笑科技2019.1.9. 注意高位股风险创业板明天回调，尾盘买了中国石化。说金硕银：03.20本次调整后的上升空间很巨大亏惨了，明天清仓不玩了空仓！今天总仓位回撤了5个点，深刻反思！！！（关于知行合一）大洋电机最新股价是多少？大洋电机控股股东减持套现2.13亿！欧美股市继续调整，今日A股分化严重利空再度来袭，下周行情将如何演绎？·每日复盘·法尔胜  希望老师们明天不要按跌停  咱们都平出好吗9800多个自媒体账号被关闭！豪赌的生意不好做B类基金大跌,A类大涨,而且都拒绝跟随指数走,怪了!妖股和恐慌就在一念之间！中国平安9月10日获外资净卖出3.17亿新阶段群魔聚，收割要跑炮灰要躲（合盛硅业、南京聚隆、闰土股份、建新股份）空仓的第一周核按钮的噩梦来了亏损越多改革步伐越快9†18 贸亿战利空兑现，机会来了吗？下午和尚股份收盘跌停老赵不出手，继续空仓盾安环境老夫跌停按下他来了，他来了，实盘比赛高手带着独家巨幅回撤经验来了。节点空间压制风险重要提示在论核按钮入市四年半，持续亏损中，今破产，还有未来否?低位个股回落依然是机会大跌有利于上旬反弹浪股市必须破2638才有转机德新交运砸出了个最低价 今天卖的很没技术很没技术。分化中豪取7连板——斯太尔、通产丽星、成都路桥、东方钽业远离配资，小心杠杆妈蛋今天打板了永福吃了碗拉面，明天只能认割，量放大了十倍明天也是无望了，割就是了打板亏钱的原因买了一手长生生物明天砸跌停卖板砸中钢天源，打板电魂网络错在哪儿？大跌中的机会-9.17涨停板复盘华自已是一头历经磨难冲出重围的勇妖，一个减持就趴下了？！且减不减都不知道。正当风口的票！有分岐非常好，我也不喜欢顶一字，换手吧，看好华自的基因！安诺其究竟是洗盘还是出货，完全看不懂了，芯片低价污水处理涨价概念都有七年对赌8次！又一家企业"闯关"科创板IPO失败早买被套，晚买被割，就让你死特停不断，次新大面积跌停就在眼前，别怪我没有提醒你们！关于金融防风险，人民银行系统代表委员这样说……一字空间，风险巨大9月27日：退潮期末期，大科技走强，高位股补跌，等待机会情绪开始分化，明日开始谨慎追高涨停狙击战团：指数全线杀跌，下周市场该何去何从？各位老师，002243通产丽星什么原因尾盘跳水7%？603356，30分钟40%换手都砸不死……·百川解盘·两市低开回落继续震荡回调，强势板块调整寻找低吸良机艰难的一周同时孕育着新的机会——骑牛看熊6月14日淘金收评09.16：扛把子换不下，新题材又是坑今天:又到一键按跌停的时候.不跌指数跌个股4月11日复盘：又见尾盘跳水行情不好钓股友今天大盘暴跌但市场资金却大炒农业股是不是属于上交所严厉打击的概念股范畴？打板怎么控制回撤？今天指数缘何大跌哎，都说太化股份600281是不是氢能源，是不是稀土，是不是贸易战利空了。4.15 炸板 炸板 炸板量化复盘：2019-04-11（四）市场疑似见顶次日快速杀跌国泰君安翘底康泰生物，和疫苗有了联系，要不要核按钮？？？利空打压能自然消化  此处有希望构成阶段平台 朋友圈早盘自选吃大肉信托持股“闪崩”造成大恐慌，监管层在做什么？创投分化新热点接力 谁才是真正的王者之师？0411复盘_被川普搞得我脑壳疼，明日开始市场有风险！6月27日复盘冰点之后又冰点！阳光100加速土储去化 融创、佳兆业2周内相继接盘超级一致弱再一致，要怎么接？指数回调，妖股继续为啥我总是空仓  求救海联金汇的减持与解禁高位出货的几个形态002125下跌就是送钱2018年1季度回顾 最大盈利20%   最大回撤15%唉！一想到明天京蓝科技跌停！乱叔真是万箭穿心！大跌后能抄底吗？1.9 情绪回落时，中位股永远都是坑面对暴跌行情必须掌握的应对措施，你知道吗？早晨开盘出了证券，继续空仓。快乐东风7月9日操作策略：市场弱势，注意冰点反弹后的减仓！打压“高级黑”，“国会牛”结束2903摁跌停的的老师大神来呀老铁们，绿色动力砸盘王子杭州上塘路来了！股票太多了，熊市太难，科创板40%振幅了，没有手段会被玩死的下周二有核按钮华锋股份的没有黑周四会不会大跌？关于泰晶科技转债减持及未来利空分析周一高开低走！百股跌停！分化才是机会。。附：福利！我中签的的500股还要不要卖了4.17盘点涨停板：明天震荡？回调？突破？海南板块集体涨停，选择个股主动跌的品种反思，打板天邑股份错了同花顺94板块界面的涨家数跌家数问题​ 股市众生相，吃面又何妨？奥马电器实控人卖股兑付P2P告吹 100%股权质押或被平仓核按钮本质上是操作同质化以及存量资金不足的体现，从而导致了操作难度上的提升。广信材料明天核按钮，今晚吹票最凶7月10日重要盘口解析（龙头大跌盘口解析）下午恐怕跌停​ 2018.09.28早参  正常调整过程中，或许尚需时日……最容易亏钱的时候是，你看好的没买股东中有信托的，真喜欢按跌停啊淘县风险第一吹：任何反弹都是逃命机会！升哥实盘 | 冲高回落，继续寻底牛市的长期逻辑没变，警惕市场短期溜车风险出货分时技术详解（之三）---塞外书生复盘特斯拉大跌超13% 养老金最新持仓动向曝光…康拓红外巨额解禁股出炉占总股本百分之52，利空跌停吗？拉卡拉A股上市首日封涨44%，市值破190亿，为汇付天下3.5倍求科普：创业板股连续两年亏损会怎么样？·师说·外资在买，谁在卖？反思五月行情 成熟的资金不该有偏见在大盘大跌时只有大妈红光满面。。。。。。调整到位了，拉起来周五似乎很多人卖出或割肉了吧，盘面惨淡同志们 打板谨慎吧 这炸板率亏钱，说明你做错了或不会做6月26日复盘 激流勇退，空仓观望恒立实业减持！光洋股份减持！听说，听说，市北高新也要清仓减持指数接下来过这个高点后，随时会回落09/17鬼手日记5.22复盘——震荡格局买分歧卖一致！新牛市的第三次百股跌停。002921联诚精密天地板，当天亏损18.22%，创下最高亏损记录！跌的真狠小仓位科创信息亏了十个点，心情很不好啊！油价大跌，反弹的空间充满未知数。空仓1年上证3000点得而复失，高位股谨慎操作（0905）终于不用割肉了—20190716复盘2019年A股只有熊，熊上加熊今日头条 字节跳动换股阿里接盘优酷土豆！市场风险一行情有结束的迹象！仓位配置多少合适？《哪吒》票房破20亿！谁是最大的资本赢家？带头大哥777：放量震荡，风险加大！机构明白了，即使割肉砸盘到2000点也没人进来抄底明天不好下手龙头排队杂毛核按钮如何避免踩坑系列：轻扒一下ST安泰粉饰的报表接盘特力a的心理咋想的揭秘好运哥交易策略之——爆砸一字板出货！京泉华：成都高特佳、上海高特佳、祥禾泓安拟合计减持弱势调整，市场何时才能反转？20190925沪指跳空大跌3.0% 创业板指创3年半新低时刻准备收割柚子，才是投资精髓AHJFXS:昨日亏损的今日全部收回，黄金空单目标看1308！天奥电子 国产自主 5G.芯片.北斗为什么还下跌乱叔明天准备跌停卖出股票就去销户了一个稳定亏损十年股民的感悟强化退市制度之后 对调整充分的趋势绩优股是不是利好呢熊市要学会管住自己的手（12/5）明白许多道理，依然过不好这一生游资们、大佬们、老师们！别盘中连续大单核按钮出货行吗？瀑布分时太伤了！猥琐基金，你们可以苟且抱团喝酒吃药，但不能险恶砸盘情怀芯片股。向中级调整演变的界线在哪里？两市成交量破万亿 恰恰需要控制风险两天没睡好，早盘割肉了创源文化、亏了23个点妖股当日跌停次日高开买入法下午云煤能源炸板约嘛？猜一猜被灯神核按钮的600831几个板？BOT陈：11.12黄金短线回落1200下方寻求支撑利空不断！继续保持谨慎！卖了睿康股份，打板升达林业对在哪里？狂买300亿、砸盘130亿！A股最后3分钟怎么了？国旅,恒瑞,上海机场全跳水，这科隆股份今天为啥逆势砸盘？今天砸明阳电路的纯~粹~有~病002256能从跌停到涨停吗弱势行情如何抓涨停？试试这一招！我是来给大家打气的，核按钮算个球。只有还有一个涨停板，不要怂，就是干。卖房不如卖火锅？海底捞：是的都在说周末放开首日涨停限制是利好或者利空，其实都不对。从“核按钮”说到欢乐海岸哥视觉中国：2018年报不再提及“鹰眼”，参股公司持续亏损指数新低，被暴打！情绪恐慌之下，90亿资金杀入3只开板次新，明天如何全身而退？股市苦行僧每日实盘复盘---20180523---调整行情 谨慎手劝大家一句，近端次新别玩了，会有一波大调整。总算硬气一把，即使明天亏钱一把我都开心。风险来临要注意控制仓位2 28核按钮卷土重来本周先涨后跌·20180821盘前计划·三鑫医疗前面强势，最近两天调整，该涨停了吧科技股带领市场走出V型走势 “恐慌”时刻我们应该“贪婪”科创板机构投资者网下申购“要趁早” 基金、保险出价最豪 信托、外资最谨慎午后跳水原因曝光！高瞻远股：昨天大赚，今天吃面，明天自救大赚！早盘卖了冀东装备，进了罗牛山独角兽概念炒作分化，关注低位低价的黑马002137行情不好也有好股票·0822看盘心得·市场调整强于预期，是否突破有待观察！从大赚到大亏，全柴动力，坑好大，主要是意淫以为还会拉板。3.28复盘。大麻终于休息了实盘反思认输了。。。这行情尾盘清仓了为什么我卖了就涨停，捂着就冲高回落0424 弱势中的亮点杂货铺抓板数量创新高，幸福的烦恼，周一怎么卖？Clara复盘0413：休息，休息一下下周一核按钮最佳阵容一阵，这样排合理么？12.19   打了这个板该反思下了恒指暴跌千点，“五穷月”真的来了？全部是散户在封跌停2018.08.16早盘  调整预期中，大势方向未改……12.29收评丨继续逢低吸纳调整到位的强势标的上证指数跳水，你还好吗？核按钮春兴精工错在哪？开盘论市：压缩时间周期到了，再杀跌都会出现反击。20190425-早盘杀跌是机会！中信证券减持中信建投4.27亿股约113亿元明天收割今天的黑按钮开盘进电广传媒，被砸的连老婆都不认识了，错在哪感觉要破了 有啥好坚持的 上面这么酷 力沪指缩量反抽，站上3000点大关，真假难辨谨慎为主!道森股份，原油下跌，重大利空炒股这么多年央企减持谁见过？市场已经溃烂，呼吁大家砸独角兽要命康德！中信减持，凭什么华林买单A股不惧美股调整——骑牛看熊3月20日淘金收评芭田龙虎榜出来了，狗庄两天砸了8000万，下周一能出来吗感悟:打板的尽头是失败汉宇集团——市场的阵眼，汉宇跌停，人气必无，大盘必死。M股小跌，老A大跌，M股大跌，老A大阳高位减持导致庄股崩溃上升趋势及下跌趋势的简单判断，学会就能抄底逃顶不被套700亿新弹药 A股高位剧震暗藏巨变 两类股暴跌风险极大汇顶科技明天一字跌停开盘股市的天说变就变  多股炸板赛跳水（3月28日涨停板复盘）9.25复盘 清仓清仓扛不住了，先砸为敬还好,j昨天扫板天富能源今天跌停割肉！这行情一千万个草泥马奔腾而来。。。大佬们，牛股都停了，明天要跌了吗？稀土分化今天周五，下午百股跌停，好多人就是看不上每月10来个点的收益每日复盘（7月3日）短期风险出现，控制好仓位，注意把握参与节奏硬接洪川大王跌停，内伤。求妹妹安慰赶紧逃命，行情结束了我割肉卖出你涨停了！可以呀老师们，不吹不擂，万华化学两年熊市翻了十几倍，相同产品的汇得科技得拉多少板才是真正估值一日蒸发1.6万亿、100股跌停前夕，200亿外资"落袋为安"入行24年的老交易员吐真言：靠什么躲过2018年下跌大盘横盘调整短线加一份谨慎题材谢幕，股市再下台阶，往下做才没有风险不是说低价股容易涨吗，为何一买就跌呢今天板砸科泰电源的资金是怎么想的呢？明天准备清仓妖股我如何在股市中亏损96.59%当市场中的龙头战法和核按钮消失了，这个市场就有救了。再一次反思自己：神一样的判断，猪一样的操作。怎么回事,我为什么发不了文章了,黄金板块为什么跌?暴跌别去接飞刀，暴涨别忘急减仓！大盘直接低开补2870的缺口了，美股跌的起劲·0625收市点评·市场多头信心不足，调整压力逐步加大！2019公募基金最新战报：股基迎丰收，混基两级分化抵制核按钮从我做起短线再无牛市 只有相互收割 大牛估计得等20226.17复盘：情绪修复，整体还是很弱，持仓ing蜜月期即将结束，历史最红2月过去了嘉实事件驱动股票净值下跌1.93％ 请保持关注墨瀚：暴跌之际，买入芯片就是买入未来中报业绩预览—整体略放缓，结构分化蚂蚁超短7-12卖出龙头，买入杂毛青岛港，超低市盈率次新，不会有减持利空，上无套牢盘拉升无抛压！明天可买否？全柴动力明天跌停。三天了获利盘那么多只有中国贸易战失败并被动大举开放金融市场，才能有一波阶段牛市反核按钮从世运开始破频繁更换趋势图形股心中执我开盘割了金一文化，竞价买入荣安地产。600080今天像换庄了,换庄还是会先跌的,跌30%之内会稳下来,一般换庄股都这感觉暴跌，悟道了！SCM25实盘路：9.24盘后：上午高兴下午打蒙，一键清仓过国庆！信仰呢？？还卖沪指继续调整  业绩小票表现较强（2月28日涨停板复盘）今天-2.5低吸海德股份，明天要不要卖？创新医疗6折“贱卖”珍珠资产 自家人成唯一接盘方大幅回撤后的反思2018.8.117月30号复盘及交易策略：高手空仓，超级高手隔夜抢龙头——华塑控股人保落地是利空吗？蔚来大涨50%后，多头变得谨慎：为何说它估值已经过高了？6.25乱买吃面合集半夜睡觉时被砸了20%亏钱情绪传导ing沃尔德这算是科创板第一个炸板吧。大盘调整的第2天，你们都亏钱了吗？史上"最快"内幕交易！刚拿到收购内幕，20分钟买入，结果连遭3个跌停……明天手持问题股的小心了，尤其有退市风险的这几天都砸的这么残忍，着急卖出取钱过年去吗？精益求精，今买明卖，跟上即赚！打板东晶电子错在哪？今晚关灯吃面割肉空仓 我太难了·游资江湖·古北路怼乐视，杭州游资拜钴爷，溧阳路割肉大连电瓷，亏40%？对于控股股东以及董监高减持规定的一些思考龙津药业你吃肉还是吃面了？最近的套路都是利用资金优势秒封首板，2板隔日砸盘走人最失败的投机者，应该就是我这类人了，抛硬币都比我强！小心驶得万年船周一独角兽的分化逻辑某A姓男子——市场人气创出新低暂时不要割肉终于破2638了，谢天谢地！我就是不服一元多的包钢你还能跌到哪里请教各位老师，早上为嘛核按钮300405？散户猎场：A股领涨全球股市，放量冲高回落，是仙人指路还是到头了？逆风六月我看3300，明天破3040就打脸了~~浩丰科技，顶一字的理由是什么？为什么又砸到跌停？？？下周做好安全防御 本金不回撤就行要么空仓要么赚，要么死的很难看7.17周一宇晶股份核按钮沪指缩量下跌，失守3000点关口，即将迎来变盘日!躁动的市场注意机会——骑牛看熊5月3日淘金收评吹北京文化的全都是为了周一能高溢价出货，哪个能保证20190412-周一接力仍需谨慎，加速板是风险源泉！超级面霸  情绪冰点 如何避开 牛牛逻辑分享[情绪与偏差]主导空力量释放，弱势行情05.24早参：摩擦升级，老米放大招，A股还要跌？揭露暴跌真相，远比你想象的更可怕！卖好股票——C区风险形态的卖出策略解读大盘调整时间及空间！在熊市中积攒本金，储备能量，，，，明天回调就杀入石油跳水，今天进的资金全部活埋！关于000068，为什么我看到的是走弱的风险，而别人看到的是机会。比特币跌回来了QFII指数弱反弹，大盘还得向下问个问题 000056周五全天跌停成交小600万次新股板块中线波段调整趋势已经12周了，黎明前的黑暗即将过去。高位杀跌之后宜观望没有恐慌，A股淡然回调（8/26）上证指数周线初现调整信号兆新股份员工持股减持完毕。筹码干净了。美股今晚跌800点的话你为什么做不到空仓今天下跌的罪魁祸首找到了吗？转移降低风险，就买保险。不要怂，在回调中抓板！商赢黄求终止重组，重大利空，几个跌停？坐等破2000点19080老狮解盘：九鼎新材，福蓉科技弱转强002733调整一下还有空间吧？《扫毒2天地对决》，让我想起了当年冲天炮大战核按钮的日子。5G，芯片和软件杀跌结束，大盘探底结束03/08  指数深幅调整，高位题材剧震券商周期性大反攻，氢能源暴跌将我们深深套牢在一起！问下，实盘比赛的前三名，我第二天买他们实盘的票。是接盘还是跟着喝汤东方通讯，明日一字跌停没商量鹤岗房价调查：一个月工资买一套房？破了3.24-外围大跌，周一策略-股侠风清扬​大跌原因已找到，周三反弹是减仓的机会！7.29复牌：注意回调之后的机会。这消息对消费股是不是利空？很失败为啥所有人都说周五科创要暴跌，周一要地板开盘呢？板上卖出保税科技打板进二六三升哥实盘 | 利空来袭，弱势震荡9月27日周5方向：弱势时模式的机会也就少了，小亏大赚才能实现复利茅台被疑利益输送! 深夜遭上交所追问, 道指暴跌550点! 全球再掀抛售潮?炒股10年，做到了避免重大亏损，躲过所有股灾市场下跌的真正元凶是她！8年上涨1581% 社保基金大买 突然砸出大坑！特朗普为我们指明了方向，跌27%，最低点为2618.53点茅台跌停，这是一场革命！稀土炸板，下午搞芯片吧春兴精工从高处下来12个跌停中报业绩雷？ 猛狮科技跌停？ 可是为什么赫美集团不跌停？成功建立在失败之上真爱就是坚持：我靠这种模式3年熊市盈利1100万！（2019年2月上）通产丽星和深南股份尾盘涨停砸得太恶心8月30日：龙头调整，市场高低切换，高位股大跌，低位军工走强低风险的套利机会谢谢特总帮A股破3000打脸发改委2018.12.27潜龙午评：临近收官适度谨慎！围绕标的耐心低吸！出了剑桥，空仓中。·01.04早评·美股大跌，国内底部行情震荡（股）为什么一天只能回复二次？大盘己跌至2700点左右，看看戏吧……大数据复盘银行体系质押融资业务风险 13家银行逾期率下降印证“监管官宣”天雷滚滚，伸手被砸……券商又在砸盘，不知为何调整来袭，如何操作？调整来临 不必过于担忧！（今天赚钱了看看老徐买了什么）砸运达打板敦煌反向思维：买入利润、卖出风险！深圳调整 军工能接棒吗创纪录！上市才3年 大股东就想“卖壳” 接盘者竟然是它！这个走势大盘能跌10个点吧！有筹码的赶紧砸！别墨迹！ 权重题材共振杀跌！老开心了！ 我就喜欢这种走势，涨的时候慢慢涨，跌超频三等下直接杀跌到负五，哥已经收割了[牛市还是熊市反弹]验证就在下周一涨了价格，跌了心态这家上市公司出近3亿接盘实控人旗下去年亏损超2亿的资产听说李白昨天收割了20万这股要小心了！赵老哥竟然狂卖4.6亿周四站稳30日线，两大利好助推市场走高——骑牛看熊6月13日淘金收评分化加剧，创业板逆势走强！跌了你怕涨了你还怕？如果你不知道如何控制回撤，我来告诉你整个淘股吧都没有人知道科创板的风险牛市和熊市策略有没有周五打板300173，今天竞价割了，然后涨停又打板300173的。出来聊聊0717 割肉002112错在哪儿弱势消化利空，反弹仍可期中兴反包板超预期发展 世界杯结束大A有望做出阶段底晚上一直眼皮在跳，难道明天股市又要大跌吗？大跌，我终于可以建仓了银行股重挫 ，大盘暴跌，罪魁祸首居然不在国内特锐德：中报利润降三成，重要股东接连减持美国期指今天为什么大跌升哥实盘 | 大盘调整，热点散乱次新杀跌，低价满屏涨停！熊市煎熬不如大家一起找点乐子--说说今天让你任性买一或两个股，你买哪个？大通燃气调整结束，是时候拉起第二波了关于退潮期的反思之今天我吃面了！情况很不好,但刚才大盘还猛拉了一下,说明什么?求幸运女神明天跌停开老师们还好么，没有热点最好空仓等新热点的出现2018年 ·风险提醒专业贴·明天只有美利云速度跌停，才能开启新周期~~！！！好像到处是利空，但论坛没见任何恐慌姐姐就是利用这个利空打压你们，都交出筹码了嘛今天贸易摩擦是长期的，谨防周初各种坑0312 超级大牛市里最大的风险就是银河生物核按钮重出江湖？这只股票真的垃圾一直跌金娱复盘2018.7.6波动性加大，谨慎喝汤行情不好不想做妖股连板了3月8号 注意高潮之后的风险中雷了吧，踩坑了吧，肿么办？午夜 双焦开盘跳水郑棉拉升 黑色系多数下挫双焦均跌逾1%空仓是最好的防守这你妹的核按钮，真是比当年徐老大的一字断魂还恐怖今晚，美股暴跌的可能性有多大？是什么让你在亏损的道路上越走越远我是如何一步步拒绝核按钮的今天强转弱，打不到硬板容易吃面，大家要谨慎点了为发可转债调整会计政策 重庆建工财务数据“打架”引问询被"变相裁掉"的券商员工又回来了！国元证券员工锻炼计划结束割肉荣为何亏钱亿元大手笔翘板康美药业、首创节能。2018年总结，亏损13.5%，跑赢上证指数10个跌停+超跌+5G！看图炒股！地雷引发的回调将由优质股修复利空出尽！没抄底的跟紧节奏！今天上600604的，明天自己挖好坑，把自己埋了吧！4.25复盘-行情冰点来临，会物极必反吗？周五策略解读质押风险可控？深圳的做法有用吗？盘都不护了。2800也快破了吗？0417周三 昨日高潮今日分化股指期货就是一个巨大的坑无量反弹，明后天就向下补缺口了，减仓为佳，连续缩量只能带来更大的急跌。搜于特，前一交易日打板进，今天低开卖，错在哪里早上跌停挂牌卖出，哈哈缩量调整后再上行攻击！在t+0制度下（无涨跌停限制），如果一个股票暴跌，散户照样跑不出去礼拜一还会继续跌么为什么人民网炸板，岷江水电回封总是亏钱，真的不想亏了！中国的经济复苏要被俄罗斯坑死了没有牛市，只有分化空仓一个月今日建仓很多票k线还在抵抗下跌、说明还没到底。山大华特为什么这么熊7月31号，科创板有调整的可能，精力要放回主板。50大跌再次证明价值投资都是墙头草失败了再爬起来各种吃面尼玛再买弱鸡杂毛我就是狗明天高开低走，猪肉板块分化买入之后跌停损失好大,今天卖出远程股份4.82元不服啊。这种行情一定要空仓吗？我是不服的。2019.08.17.浅谈短线选手之复盘后的坑190101唯一最高换手板板、唯一最高连续一字板专业接盘记录裸K战法--20交易日试仓盘/模拟盘亏损14.3%后有选择的关注（验证票）昨日买入的众应互联（002464），今天涨停就卖了。大盘破不了的魔咒线2019/08/04股海灯塔（还有6天冲顶，开始谨慎持股做T）远离亏损股，绩优股的春天，价值投机？华为汽车核按钮了！！华为整车将亮相上海车展？华为方面：消息有误！！！市场极度绝望之后，有望迎来一波超跌反弹——骑牛看熊3月14日淘金收评2018.8.21 针尖流 复盘 培育了两天，割了包饺子吃刚好复制的行情如期而至，接下来要关注这个信号——骑牛看熊3月1日淘金收评打板变韭菜被收割低价股是不是调整差不多了居然跳水了，还算出的早。。小赚一点破解恒生指数大跌的假象：好企业正在悄悄布局亚夏被按跌停，哭了多少板爷?道森股份下午大跌，贝肯能源涨停每日操作，反思与总结竞价买竞价卖8.12-多一份谨慎一月下旬调整华峰股份是游资故意吓韭菜下周出货·0909看盘心得·短线高点或已出现，注意控制回撤过中秋！眼药水的出货方式就是拉到天空尽头，然后特价2折出货震荡蓄势，谨慎追涨！调整后或现超跌反弹，分享布局思路！山河药辅涨疯了，北京文化跌停吹一个票 东方通 减持龙！！飘雪复盘：8.20--分化为什么允许有一字狗，不许有核按钮？明天崩溃时低吸风险为0!盘面上看，宇环数控明日跌停，大盘下3000是大概率事件。温馨提示：2018指数样本股调整新名单整理墨瀚：大股东减持玩出新花样 逆势翻倍竟如此简单明天开始防风险了走进4月美股科技巨头的领衔跳水秀短线交易中最大的风险不是市场，而是交易者自身7-4复盘 高位股活埋 白马股初现调整短线诱多，下周冲高回落（2/22）小心这碗大面尾盘没有逻辑拉房地产，未来五天风险很大。指数二次探底大概率结束空仓。计划重要，还是随机应变？妖人，你好。英首相遗憾退场，川普助阵失败，网友：“6月还去英国玩吗？”板砸国泰集团什么水平华峰为啥拉板？为了永和出货吗？我就说了句日本用防弹材料造氢燃料汽车的氢罐，新能源就吓的都跌停了？熊熊熊600831为何这么多人割肉，我却逢低买入6.6复盘及操作:耐心等待缺口回补，空仓保平安！T+0交易300134大富科技-看跌11.29卖2018-8-10我就问问，今年有亏损的么买了泰合健康的兄弟明天会被核按钮吗？早上割肉九安医疗打板国海证券错在哪里！大股东质押股份爆仓了平仓，等于变相减持股票最低点卖通产丽星，尾盘打华控赛格！《啥情况，砸这么狠？》行鱼复盘1226:低迷弱势下，特高压打鸡血，创投反抽百花村上年亏了5.6亿，为什么今天没往下跌砸出《赫美集团》满仓《成都银行》！超频三欢乐姐成功出货，没买的别买了不久的将来，指数最终会跌到2018点此番大跌难有强反弹，关注量能表现耐心等待利空消化吧换一个角度理解市场大跌史上最严房产税离我们已经不远了？图样图森破   1天巨亏30%！大股东又"跑了"：竟是这种减持"神操作"!眼睛是瞎了卖了三只松鼠买了华控赛格无聊的行情，用帖子熬过熊市，期待牛市的到来吧！割肉荣：望远能知风浪小；凌空始觉海波平20190527-热点缩量加速，明天小心加速板。《短线排版：亚厦汽车》：心跳厉害，怎么破05/07 指数弱反弹，人造肉题材强势接盘接得好爽啊，终于从庄家手里把世运电路的货全部接过来了，接下来我准备把货卖给谁300153和300140 明天一字跌停开盘氢能源政策调整是大利空，为何拉涨？调整并不可怕，可怕的是******出口越多，亏损越多明天估计该卖出福达合金大盘跌破3200点，观察休息为主天天亏损，要疯了我们没有看到股市中散户强制平仓的风险今日吃面，很难过佛山佬砸不死的票无脑上啊后期钱越来越不好挣，资金会越来越紧张，股市持续下跌核按钮，按死300076什么先于龙 弱转强 鬼扯！高位妖股风险加大，接盘小心，低位优质涨价概念丽岛新材崛起熊市中最大伤害不是暴跌、是反弹今天，含泪清仓了2018.12.17潜龙午评:保持灵活谨慎，深耕基础行业！美股下跌对A股不应该是好事儿嘛 你跌我涨超级大熊市吗2019-07-12复盘：持续冰点，坚守规则，管住手市场弱势格局有望由科创板挑破日面20%的我怒不可遏！明天集合竞价跌停卖出湘潭电化！券商砸盘，人气全部被打散下一轮油价调整预测 国内油价有望迎四连跌跌总是轰轰烈烈，涨总是无声无息好几只庄股跌停了！十年老股民弱弱的问句为什么斯太尔我卖出了弱势下的操作2234 会不会卖出个涨停？！7-11复盘：消息助力回调，市场确认强势客观分析今天的恒立实业砸盘事件11†16 大肉，收割，撤退！强势股开始回调，降低仓位等待回踩各位老师都说风险释放后可以买票，求推荐下好票三大指数纷纷突破近期高位压力，接下来的行情如何参与——骑牛看熊9月5日淘金收评反垄断重拳！长安福特被罚1.6亿股价大跌，原利润奶牛竟……新华基金专户与债基起风险 固收业绩掉队招牌落金粉哈高科，华宏股份。明天应该会双双核按钮！今天已清仓，等待下轮大牛市的到来新龙又被砸了，你怎么看？明天四川九洲能否摁跌停科创板尾盘跳水，注意短线风险昨天买入金盾股份的股民难道就为了今天去割肉吗？趣头条两月大涨250%：空头或许被“吓跑了”，但风险仍在凶猛！核按钮按出20%大肉！新疆交建，一带一路，次新股，不用担心减持升哥实盘 | 白酒砸盘，又疲软了牢记2019年3月8日的百股跌停竞猜中信上海分公司明天割几个点肉创投板块走弱，进入大调整，预计2-3天浪潮刚视察完就暴跌，股民用脚投票美股千点反弹 癌股连一个弱反抽都没石油＋世界杯概念贝肯鲍尔还有戏吗？跌20%了混到今天这个地步，必须深刻的反思！6.24复盘：从中简科技的天地板说起，空仓ing调整之后，热钱再度出手题材股分化，核心投资主题曝光！明天是不是黑色周四，我已经空仓邦讯技术炸板了！A股三大股指现全天单边下跌趋势 创业板下跌近3% 个股一片惨绿原创作者激励：弱势战法：市场连续弱势下  观察什么 如何控制风险获利？买点买，卖点卖。为什么就这么难？为什么？为什么？？为什么？？？怎样才能做到不知道。不知道不知道。。。最新重组失败的壳子股应该是钱江生化了吧空仓吧，兄弟姐妹们全柴动力，都说赵老哥砸的，哪个席位是他的？  不要水平不行找理由财联社4月8日讯，富时中国A50指数期货开盘跌0.29%。2018.08.24早盘  耐心等待磨底结束……今天走这样到处坑。把仓位留着买宏川吧亲戚的帐户,几年了亏损的只剩一点点钱了希望能把她的本金慢慢挣回来，我会尽量稳健点，今天买入太极股份1000股割肉光洋股份节奏踏错，空仓永远是最好的选择卖九鼎，买新易盛。柔性屏，消费电子继续爆发，集成电路，半导体，养殖，人工智能，金融股，多股涨停。无板块下跌。大利空行情进入修复，别恐慌弱的一逼!无论你采取什么策略,都是个死全面炸板，再炒你家里有矿外汇管制只顶了一天，阿根廷市场再巨震：股指暴跌14%，不到一个月腰斩！财联社6月25日讯，中信建投公告，中信证券拟清仓减持5.58%股份。(来自财联社APP)上半年结束·黑名单盘点·跌停出货：垄断下的一字断魂刀亏损的根源在于一跌就卖，一涨就买一帮手里没次新的人集体亢奋喊着跌停龟缩吧A股，既避免了结束，也避免了开始——12月7日周五极简复盘·9.3游资龙虎榜·七月九连跌惨剧或将再次上演！风范股份~好嗨哦！感觉人生达到了高潮！庄家涨停很刚，可能出货也会很刚爬坑之路中国移动重大调整，将成立新公司！午后市场惊魂一跳 是否意味本轮上涨结束？这波下跌你所不知道的原因错过暴跌也是一种遗憾老林直播：这么跌，一场极凶狠的大换血难免（聚灿光电、中大力德、药石科技、七一二）割肉汉邦高科错在哪！6.24日复盘+明日策略—垃圾分类连续高潮,创壳如期分化不要被上证50补跌吓着，银行暴跌是好事！终于，破了....任正非呼吁“拿钱砸人”背后：中国芯片产业人才缺口32万值得收藏与阅读：深度解读中国正在大规模调整经济布局每日一记：我就是固执了这次，中国卫通就是不走，管你利好利空哦恭喜竞价卖出泰永长征的股友  我红盘卖得哭瞎了，鞍重不是龙头吗？你们砸盘的有良心吗现在就是要跌，不要再幻想了，要相信你的眼睛！！高潮分化，做绝对龙头！道法自然，知行合一！建议都别打板了，最近就是收割打板客的每次早上都不清醒全仓卖出点成全仓买入欢乐海岸卖东方坦错了？他只是尊重市场福蓉科技的稀土概念或许明天能让她变成出水芙蓉，期待明天有核按钮让我去低吸😄什么是股票的风险教育，好好复盘多么重要自我的反思指数大跌，只有跟紧游资才能赚钱跌停补仓了华自科技市场如期回调，后面怎么玩反弹全部结束,第5浪下跌开始! 这是针对创业板的观点.(周三7.18收评)快来几个人傻钱多的，封了科蓝软件吧！最后几分钟，不想吃面下午两点多，一份关注函引发的工业大麻指数跳水ipo无止境＋疯狂减持＝灭亡谁说g20老大在外不会大跌的，跌给你看。触目惊心！股价一天暴跌高达80% 权重强拉暗藏大杀机《风险启示录》周末特刊：股市最大的风险是来自违宪违法的贱踏！城投评级大调整：71家上调4家下调，江苏、浙江、山东上调最多熊市上杠杆 60万实盘之路稍安勿躁现在只是上半场结束割肉康力电梯赶紧来玩科创板，科创没有核按钮狗。炒股亏钱就別炒股了干货分享：盘面情绪走坏，即将面对亏钱效应业绩暴增照样大跌，去看看麦捷科技！业绩有卵用！别恐慌，明日抄底！20190423收评：明天再跌则有望出现短线反弹风险来临时的现象考研失败   炒股赚钱过去8年亏损交割单庄家收割最高板下午破2800？熊市场，还是趋势上涨的股票有的涨星帅尔成都帮，砸尾盘控制回撤的方法。。。股市是个造梦的地方，梦醒了就回到现实吧。。。深度谈龙头的2波和出货的区别:全柴动力宇晶股份东方日升北巴传媒被砸闷杀的提前预判上证指数调整更健康，下周有望扬帆起航。关注谁接盘美锦龙盛精准御银外高桥威派格（远离吹票）？大家对号入座!小心，业绩大雷，估计明天都是一字板大盘调整到位下周准时开启第2波大涨修正我的观点，大盘要破2015年高点。市场情绪跌至冰点午夜 商品分化 黑色反弹有色上行铁矿石大涨逾2%郑棉空头延续领跌逾3%游资散户都在努力，国家队一路砸感觉就还差一个钻石坑了为什么通产丽星这么弱，没有大游资看上吗？把握节奏，控制住回撤，你就是赢家，1月22日收评下跌趋势中的投机美股又暴跌，今日会探底反弹吗？欧股大跌，明天大A反弹夭折？有大师卖票卖的好的么试着学会放弃不好把握的盘面市场出货的表演近似疯狂，证监会咋看不见砸跌停了大盘跌了5个点，个股下跌超2000，下周还会继续大跌吗？风险和泡沫在哪里？实盘悟道 稳定亏损 周一继续亏损中国A股大盘趋势推演：全球互通，估值趋同，指数持续下跌！531实盘要吃面的节奏股市行情不好，拍卖男朋友，1元起拍。2019-09-10复盘：人要学会自己宽心，心态调整好了，继续努力！谢谢加油券！心塞：倒在黎明前，刚割肉过了2天，连续五个涨停，天生没赚钱命每日复盘：主线题材调整，重点关注低位题材600295 周期股 美元下跌 铁矿上涨 预增1月31日 百股跌停迎新年马上就要破三千啦！！！天翔环境涨停是假的，和盛运环保一样，这次远达环保肯定不会跟着涨的，所以一定要砸盘20190217，短暂回调后依然会震荡上行吹票的呢？题材又空缺了？明天要大跌？伪周期，伪情绪，伪冰点渡尽劫波真一剑，悟破玄机笑苍生方星海周末新股定价太高，会打击新股跌停吗周五空仓的好多,偏偏不走寻常路 两支股 目前还是红红的贸易战对 东陵国际   哈高科 这些大豆加工公司，只有利空，根本没有好处2月22日复盘展望：系统风险暂除，两会行情开启反抽行情既然已经做完   不管赚多少  接下来就是空仓了高低龙头切换，新老概念交接，牛市上涨途中第一次暴涨急跌分歧，震荡牛该有的样子，踏对节奏吃肉，牛市中的急跌也是很伤的。保税科技，9点20挂跌停价卖，9点40才成交，是怎么回事3月6日的晚上，你们恐慌吗熊市赚的钱，要在牛市亏光了。2018.12.03潜龙点评：利好之后要防回落震荡！娱乐圈这一重大事件迅速发酵 一股遭受冲击半天暴跌超过20%大盘回调  冰点显现恐慌了，准备动手2019.5.6复盘：冰点已确认，指数会反复躺枪跌停，吃完面继续干买股票就是买在弱转强越是弱势的环境，越要管住手。这波化工行情最重要的就是搞清楚利好和利空哪些公司A股每次有大事，都是跌的！啊乱，您水下割肉的川恒股份，大长腿必创科技龙虎榜：狂出货引发的大面哥哥们别在砸国际实业了，再这样我以后都不敢打板了，55555其实，亏钱的都是把赚钱的等亏了风险在堆积，小心!请教个问题比如两只票一个开盘涨3%就回落了，一个涨3%还继续涨。分时有什么办法大致区分他们？证券中场休息，银行地产接棒上攻002565下周一大股东正式减持美股暴涨，A股收盘下跌？？熊市只做最靓的那个仔—20190506复盘创投开始大调整了   谁来接下一个市场跌停股票近三十只，好久都没有这种情况了，情绪风向标次新股宇信科技也跌停了，市情绪进入冰点时期今天的大跌，很伤人气，一点男人的傲骨都没有！2月26日：指数整理，两市成交上万亿，东方通信涨10倍后巨震，妖王结束了吗？智慧松德公告是减持吗担心股票下跌，50ETF期权你一定需要去了解一下每次特停重现江湖之后，赚钱效应都呈逐级递减趋势，后市风险大于机会了美股大跌，如何应对？6/19复盘  躲过暴跌，仍然暴跌普涨行情空仓，模式有问题吗?天华超净4板，福达合金遭摁跌停，绿色动力是不是接力新龙？伢伢复盘：奉天承运，C普推曰：暴跌谁之过？9月24日缠论解盘——去弱留强保持警惕风险共济还是风险转移？股权质押地雷到底有多少？--10.15复盘团结一致维护短线生态，核按钮我满仓接了罗牛山跌停漳州发展：明天集合竞价核按钮摁跌停。吴西盘前：美股大跌2449点还不破？怎么跌这么多啊，也没利空啊？明天大盘会否出现跳水市场可能明天要分化了！中石化确认联合石化两高管被停职 或因涉及巨额交易亏损大盘下周杀跌，最好空仓~核按钮又来了疯狂的早盘 看到了风险猎手午评0128： 为什么清仓全柴动力？卖出太勇，买入东方通信，给点肉吃吗老庄·11.21·阡宝新闻早知道，海外原油暴跌，科创板将瞄准高新前沿领域跌三年了，还不知道为啥跌，今天让你们明白一下预祝所有接盘富士康的选手日亏30%投资时报的王宏写了篇文章，导致力帆股份2跌停很多投资者询问笔者，秋抢行情结束后发展方向是什么？笔者反复强调接下来行情将向冬播这里应该有调整了，这波行情主要靠券商带起来的凯伦还有雄安 雄安今天拉了助攻 明天不得一字板吧 那样就不好了跌了70%，去翘板结果狂亏50%还不能出来明天老特能成功没收小金的核按钮吗？拉夏贝尔是洗盘不是出货今日酿酒板块再陷调整行情 酿酒板块龙头股有哪些？章源钨业赔了70%  割肉进了迪安诊断又是暴跌，让我说两句吧，不要怕阿科力。。调整完成。明天起爆。“黑天鹅”与近期医药股暴跌（12月19日盘面分析）·早安·[太阳]你要卖掉让你亏损的，保留已经有利润的，这样才是明智的操作。—突现1000股跌停！A股一天蒸发35000亿，人均亏损超2万国际资本，将疯狂涌入中国，今晚美股暴跌明天崩溃时低吸风险为零!涨的时候都那样，跌的时候才见真章啊。今天跌成龙头了高位股风险大，只能玩低位oled首板宇顺电子注意：本轮熊市的低点可能在1964点账户连续亏损十八天，超级傻菜鸟！在里面着急的朋友稍安勿扰，接盘的来了！711复盘·利空落地了吗？午夜金评：高空布局1346几乎抄顶，20美金的收割附多单解套股价上涨股东加快出逃，A股先斩后奏式减持“卷土重来”9.24复盘，指数调整，等如何防范大幅回撤002617明天会跌停开盘吗？？----很久没有发文,这里说一下大c浪调整结束的时间股海游：三招教你看破主力出货法尺度 | 山竹18级，A股的暴跌可能更加猛烈2.85万亿跌没了！ A股暴跌逾5%退守2900点，全球市场动荡，央行罕见盘前定002194武汉凡谷短线上升中线是买入！明天不会死！低开反而是机会！明天调整完就反包！7月9日周二   不和风险做对大盘量能消失了，下跌中继?今日复盘：该跌不跌，必有一涨。该涨不涨，必有一跌。位置太高位了，高位次新今天被狂砸10月份交易反思（欲速则不达！）任务完成了，休息今天就是最后清仓日了亏钱效应明显，速速规避五月份纯打板，亏损34%，什么水平？明天万向德农吃个跌停，今年正好亏50%大盘分析20190325—— 心中见花开，何处花不开。大盘大跌，注意关键点位！天邑股份砸不死就成妖相信老手都清楚呵呵。目前换手充足已缩量下午随便一引导回封成妖科创板只是调整的事前的理由事后的锅一个操作建议，一个风险提示！老师们，炒稀土的逻辑在哪里？管控出口的话，产品卖给谁？业绩暴跌！要命康德为什么封不死跌停，板上买的屑里出来走两步昨天说雄安今天会集体跌停，不跌停每人送1000积分那个人呢?阿牛，你好，600610，今天追高进了，套了，今天走势怎么看，风险大吗。。。。谢复盘笔记，唯有反思才能在股市和人生路上走的更远要是还认不清宏川自己的位置；我知道，今天进来的明天还得割肉。致地板上的道森看样子止不住跌啊跌了一年了，最后这一天，还做什么样子。10.12早参：美股又bao跌了，上市公司董事长集体辞职，A股真的要凉凉？2018-09-25金牛复盘：市场热点稀缺 大消费板块严重分化魔咒日暴跌原因揭秘！告诉你如何买港股绿色动力然后在A股卖出套利又见大跌2018.8.30 针尖流 复盘 吃几个跌停可以，但踏空不行！老师们按得真狠，佩服，核按钮满天飞市场内部分化明显，题材股仍是多头发力主要目标每次盈利后都管不住手，随意交易亏回去怎么破？弱势核心这得多垃圾才能这样割韭菜科创板要小心了，崔小树点名上海滩了明天4K大金融分化调整，减税这个题材会不会跳出来？留意这一潜在调整风险点明天接割肉盘中国核电漳州核电项目获得核准 核电项目“零审批”正式结束如何理解熊市中的利好至少调整到2530点狗日的中信今天出了房地产违约风险警报，这是砸场子啊，要被秋后算账的节奏利好是假的，大盘涨起来一定要砸，要砸就砸宁波华翔和远达环保，套住庄家既然没赶上这一波空仓等机会低风险套利600645中源协和大盘分析20190322—— 心中见花开，何处花不开。处于盘局，美股大跌！2018.12.27潜龙点评：再出黑天鹅，指数收新低！6月12日，警惕！反抽行情下的“隐藏”风险谨防周线级别调整！对于职业炒股者而言，每天最大的失败不是亏钱，而是没学到新东西周末降准利好落地、高开指数分化，中小指数大涨、涨停个股较多、各种科技类和软件类全面爆发、中兴通讯涨停，连续两天百亿、中国股市不好   还是要笑一笑啊周一你是否为海南接盘？跟帖不小心涉及敏感话题，被关小黑屋，请古道热肠的股友解救新周期、新希望-今天大跌真好！嘟嘟·1日午评·市场表现超预期强势  市场有望结束调整短暂调整过后，看好化工板块的持续性5G行业重磅峰会即将召开、国际原油大跌逾3%…本周全线票红，调整仓位踏准节奏，下周谨慎作战！今天打板三联虹普吃了15个点的大面，明天要不要割？大盘极速下跌是好事红六月 ，小A调整将结束2018年11月22日复盘 摩恩电气试错失败小手痒不痒——骑牛看熊4月20日淘金收评500亿龙头借10亿失败，这事很严重吗？11.15日：今日集合竞价卖出000068华控赛格4.29今日观察：行情超级弱震荡回落，静待再次买进良机海南的抽血造成了其他股的下跌。只买大海南的股。千股跌停好像是800年前的事儿了休息够了，该进场了。雅运股份混沌状态下最好的操作就是空仓等待大盘调整接近尾声002338奥普光电 哎哟 不错！！！惜售无砸盘！割韭菜只服淘县吹票的这股市还玩毛啊，涨停跌停切换没有缓冲，搞死人了旗帜鲜明～科创板注册制利空大盘，利好创投，创投不行，其他更完蛋你们在抱怨指数跌对吧，好，那下午人家把指数拉起来带头大哥777：放量滞涨，风险增大！原来这一切只为了学会空仓等待小心！发现一个坑——量化回测的异常中美贸易战第一局以中国的忍让现己基本结束以后社保减持会是常态，东墙减税了，当然要从西墙补回来美股大涨，人造肉大涨，吸敦煌种业核按钮浅谈本次下跌原因穷到这份上了吗？卖嘴赚点粉丝钱也就算了，你卖的370特力控是个什么样啊答应我，熊市里，咱们要去人最多的地方9月17日：横久必跌，指数和市场情绪共振走弱，进入退潮风险空仓期2018.06.20复盘 暴跌后缩量反弹不过二一位，后市亟需谨慎以待…面对如此没有节操的减持大佬们炒次新吧新农股份，这换手率，有人硬顶有人出货西安旅游好好的龙头给砸废，本来新龙头2018.11.13针尖流 复盘 老司机开车，谨慎驾驶下跌末期如何选股央行主管媒体刊文：建议谨慎有序降低存款准备金比率·知道了东方通信跌停的原因…………清仓吧，乐视！创投热点回调，接下来有哪些潜在热点派生科技第八日跌停与团贷网关系密切遭深交所问询今天终于空仓了 留个纪念打比赛的也太强了，5月的下跌市也能翻倍！！小心，各种雷股出没8月财新制造业创14个月新低 制造业景气度继续走弱今天跌多点，明天才可以低吸创业板风险有哪些？创业板又该如何开户？华帝跌停另有玄机，法国夺冠、北京燃具公司被封竟意外成替罪羊！新开源，月线8联阴，10月跌30%，11月没有补涨，可以买吗？预计高开低走，涨蓝筹跌大量小股！不死不活又一天！近期市场波动很大，昨天牛市今天熊市，从建新股份再次涨停挖挖有没其他机会个股000593大通燃气，002243通产丽星：从账面浮亏到获利了结，千金跌尽还复来左手割肉 右手再干熊市才有十八班武艺荣安地产明天弱转强熔断下跌，上证指数熔断大约是从3539点，跌倒2639点弱势行情  喝酒吃药3027要破可怕可怕回撤，本月18%点新主席若不改革大小非减持和发行上市方式，或沦为打酱油调整后这类股可以抄底！统一回答淘县人民稳定亏损和反复破产的原因上峰今年终于学会挑时候给美股核按钮了金融科技公司的超级大利空来了！30万股民遭屠杀！全民亏损的反思任正非：就是要把5G卖给美国公司！2万字实录，任正非首次详解"卖5G"和发债背后风险越来越近晓程科技为什么会反包失败？（附龙头反包的干货）9.11 周二 周期股暴跌竞价跌停买入七一二，什么水平？大胜达这个垃圾明天一字跌停！能有一秒红盘算我输！恒立实业减持揭秘A股科创板：银行间“水满了” 两大重要指标创近10年新低！指数下跌风险基本释放完毕明天谁去救佛山，2.5亿资金吃面360预判股价会跌到某个价位 当天可以提前挂这个价买入吗8.6 创业板3年新低，超跌次新+妖股反抽逐渐了解7.2复盘-短线情绪不稳定，多一份谨慎，周二大盘、板块策略分析入市三年销户了，结束不人不鬼的生活啊思：让你们看看“真亏损，假亏？”连亏钱都说PS，喷子够了高位股杀跌来袭—tiesto复盘3.28超短投机客只需避开高位暴跌10.24早评 | 外围股市下行风险或将影响A股狙击炮：继续空仓让主力先上车！2019.04.11复盘及次日早参  这里成为回调过程概率大增……"利好“是多可是并没有增量资金进场接盘空仓-龙头-空仓-龙头，八个字，说着简单做着难。反弹清仓下周再看无所谓牛熊，看好买入，看空卖出10年后房子将卖不动？昨日追高，早盘割肉，错在哪儿。入市三年整 没经历过牛市 请问现在是熊市末端吗？大盘有涨了，调整也会到了300634  开板以来还未坑过人的唯一一只票丰山利空化工股  侧面反应化工环保审查严格，停产的都是核导弹级别美股暴跌折射经济风险 加息节奏或放缓满仓总龙头或者空仓仙坛股份Q1盈利预计增长4倍 鸡肉股整体大调整虫虫可以抢救一下，其他冲高回落的次新要套10%左右上海莱士为什么不花钱找佛山资金撬板出货？20190606体会感受，心累割肉日丰股份每当黑哨响起的时候，就要谨慎！！注意大盘突破4月开始的下降趋势 重新站上来了！说明最近的股票 一定别卖 卖了 你华鼎股份（庄股今天是出货还是拿货）单边下跌，空仓等待8月31日收评：个股走势分化严重，某些股票该反弹的还是会反弹卖了次新股的不要怕，这个理由让你明天反包进来看！5.29  集体大面 风险过后是希望明天稀土，农业股就要小心了卖出深科技，悲催的半天大分化要来了，还能折腾几天？板砸久之洋错在哪？亚太股市集体杀跌拖累A股，短暂的调整是为了反弹得更高目前最好交易就是空仓！题材全线崩溃，周期的钢铁也是仅有的鸡肋和护盘的迫不得已！金融委会议再定调 却定不住股市暴跌局势啊还看不懂今天为什么大跌吗？722复盘：短线没大资金了空仓等待核按钮的你们还好吗？妇联为何不跌停周四将会是何景象——骑牛看熊4月25日淘金收评割肉——休息华培动力卡位，好无语，卖出了神马电力王历川：最大利空落地 调整或临近尾声今天涨停砸了奥飞，持有剑桥科技，让我再为你们推荐一只工业互联网芯片股春雷+春节利空出尽 大底成型收割韭菜都不需要技术含量了，只需要在欢乐海岸开个户销户了，把一些规避亏钱心得分享。11.16阡宝新闻早知道，国内油价有望下跌，民办园不准上市后市如何演绎? 券商观点分化:牛市起头VS反弹尾声只要是战法就有破绽 唯有趋势不可破 成交量不骗人昨天卖出，今天买入，凉凉股市六大坑之前三大坑介绍大盘反弹后还有一次回落26年的中国股市，今天还是回到疯狂拉高，跌停出货，一地鸡毛！《赚钱效应首次剧烈回调》——0705（周四）策略牛市结束了没？智立升快讯：A股分化或将加剧 资金逆市布局33只个股回调的惨烈比18年还要狠又回到2505点以上了，这里出来的筹码全带血，割的一地鸡毛。也给大家说了，市场有没有熊市，只有牛股！割韭菜速度加快，五家IPO！！！靠卖画度日的上市公司，你怎么看？风险启示录之：从没涨跌幅限制的次新走势想起久久不涨停，这是在干嘛？洗盘还是拉高出货？！思考帖（一）为什么一买就跌，一卖就涨核按钮的范围打击，真正的游资收割机4月见顶入市，熊市中见证己身成长恐慌到了极致失败的股市人生，大学就开始炒股，现在一无所有高位接盘侠的个人套路训练实录下半周谨慎以对湘军战股：外围拖累+假期综合症市场调整，盘龙无惧特停再次腾飞！2018.08.23午盘  延续调整，大势方向不改……请勿上来一顿操作，割在地板-6割了览孩投资，上了九典制药，错在哪里？出货：东方通信（融资）      中信重工（融资）大盘又暴跌了铁窗里吃面，挪用公款梭哈紫光国微家里有美车的。小心抵制美货突然爆发。通过帖子和发言看来太多人在周五清仓或减仓了割肉宇环数控，买入智动力，对在哪300711卖在最低点，600621买在最高点，错在哪？·民间投资高手冯柳的20条箴言：熊市谈价值，牛市谈技术·受益匪浅，值得反复阅读如果融券和做空期指功能像融资一样容易正常的话，何惧去杠杆这种政策利空？王渊哲：11.2外汇黄金走势分析，黄金亏损套单怎么办？涨停揭秘：强势股继续杀跌天风证券尾盘炸板，意味着市场至少有波短线调整越跌越买，大跌就大买。关于核按钮昨天割肉佳都，加仓肥肥。。下周操作策略：3.18-3.22——调整模式我还会回来的周末吹燃料电池的傻 接盘燃料电池的更傻地产龙头大跌！业绩好、市盈率低、股息率高的地产股怎么了？淘股吧周末发帖数量看，市场短线风险悄然而至！突发！又一大国快撑不下去了：降息425基点！欧美股市集体"熄火"：德国大跌、纳指明天，新加坡A50交割日，指数已经连续跌了10多天了，今天能让你涨？题材大幅分化，急涨告一段落！在震荡调整反复折磨股民中探明市场底！周末人气低迷，下周一又要大跌侍候了恰逢5G建设期，大股东两次分开减持行情不好，多读书。兄弟姐妹们，明天6.22日低点买入，风险为0！！！东晶电子，今年遇到的第一个坑怎么感觉跳水了呢？！谁又跑了？！空仓三个月，开仓被套，有这样的赌场？《流浪地球》爆红背后，不得不说的“割韭菜”故事美利云涨停的瞬间应不应该卖了买二六三下午打板的小心，灯芯人已经空仓在这一轮暴跌中，诞生了史诗级题材之一！隆重推荐川金诺。今夜，美股科技股可能暴跌割肉荣卖了，欢乐海买了德美化工12月7日 情绪冰点 本周打平丢你妹的 减持的真是时候 卧槽大家小心。今天的精准信息。打板的风险和收益比经济增长股市下跌，美国咋也不学好呢？先回避风险，静候市场试金石2.21-冲高回落，反弹结束了吗？-股侠风清扬继续空仓观望！无良财联社发假新闻，今天跌停我就去财联社楼顶跳楼！今日策略：继续谨慎接下来是不是该炒柔性屏了！调整多日了-同兴达卖卖卖，002297快卖，庄家在出货，散户在买进砸2947的那两笔隐藏的千万资金出来，咱们好好说道说道5月30日复盘：美帝突然翻脸，暴跌啥时候能抄底炒股让我的人生很失败，准备去白云山体验自由落体，有约的吗？5.17 休息为主，别追高昨日尾盘回封上板603602.今日卖出。买啥跌啥，我也是服了自己今天0点低吸大康农业，这么硬的板为什么被砸？新低复新低，新低何其多09/30 节前不改下跌，涨停家数降至冰点市场盘面分化后才能见真章破了！市场重大软肋全部被掐 创指最高将还有20%跌幅为什么我总是卖不好？今天空仓，有无问题？本轮下跌的深层内因荣科科技最新股价是多少？荣科科技实控人恐面临平仓风险！护盘导致钝刀割肉，但该来的反弹应该快了情绪冰点又冰点超级利好预测:3月27日左右大概率会签订结束贸易战的历史性协议昨晚上a50跳水，人民币贬值谁知道什么情况？指数都没跌，你们就集体抢跑路？7.2涨停股票池：中国神船玩砸了梦回15股灾。又迎千股跌停（谈股论金619国庆节最后一冲清仓大盘跳水了小单练习8个月整结束了宝沃汽车转让67%股权 接盘者需承担42亿债务广电总局：不得使用“暴跌”等词汇偏空格局不变 机会是跌出来的，注意小反弹后的风险宏川智慧尾盘炸板！挂单准备接核按钮！权重护盘周期股反弹 一类股坚决卖出冲击2892回落，三大逻辑助跌，调整是否开始？《飞马国际》砸砸砸！请教通达信软件，融资买入的股票卖出时有快捷键吗？涨停绝，大盘跌，目测两点半后要跳水·周论恒指·：6.27恒指下午谨慎操作下跌趋势已成，看能不能持续护盘了海通蚌埠中荣街，砸盘王，会让他活到尾盘吗恍然大悟茅台下跌是为利益再分配假疫苗事件重挫生物疫苗板块，康泰生物等多股开盘直接跌停感觉利空 ，实际利好调整世道变成下跌世道了？春光科技，佛山也是被收割的某鱼2000万砸出20亿的效果狮子咬人分两口！够坑的！华锋明日注意了，灯心人带核按钮进驻！那些吃面贴都是猴子派来的吗大盘回落调整  小散需要注意这三点快逃命吧，高开低走，明天暴跌外盘暴跌，周一的大A还能好吗？买入长虹美菱亏损每天亏损的人儿来此集合吧-天天比惨模式开始7†16 龙头结束，高位股杀跌倡议大家割肉砸盘！目光长远点！调整结束了么？直接破2800，指数会跌到什么位置才开始反弹呢？宝德股份结束了吗？金龙机电3板就减持，什么鬼周五雄滔高位接盘，新鲜韭菜该何去何从？嗨，真正得道了，是之前空仓，现在小仓深夜研究，大跌之后买什么8月，空仓的季节冒着被口水淹死风险吹一波次新2019年高铁投资新高 300665调整充分公告利空，龙虎利空 市北高新 今日面临最大考验！记录百股跌停今日A股大涨，但后市仍有调整压力科创板涨得主板都炸板了。两个月4倍涨幅一天跌完 嘉艺控股股东“套现”近5亿熊市无聊，吃喝玩乐贴回顾盘龙药业，万兴科技，超频三等妖股的的核按钮洗盘一季度交易反思收评：反弹无力回落走低，急需阳线提振士气企业债风险再次来袭！股灾又要开启？关于核按钮和顶一字章盟主这是又配合大股东减持吗？还活着，但从此不再亏钱谁还记得泰永长征12月25日那天为何跌停开盘？板上砸长源电力的这些人论坛*，狂吹盾安环境，几百亿负债，小心黑天鹅。多头不死，空头不止—今天割了一口小肉中衡设计炒的什么鬼？？创投昨晚出利好，不出货还拉尾盘？？？3/23周五12.89空仓注册制对ST借壳股重大利空星期一全是跌停接力填权中钢天源，中钢在出货了，小心把市场只有一个欢乐海，佛山，古北路模仿只有割肉一条路5月6日会不会千股跌停？？？万万没想到！万兴科技被金碧路给砸了！前期高位强势全线大跌，两市跌停个股超240只，芯片、猪肉等板块逆市表现好昨夜惨烈：美股叕叕大跌500点，科技股全线杀跌。控制住了回撤，才有索取利润的资本04/24 指数三连跌，题材弱折腾单日亏损15%！11月29日复盘作业：人气降至冰点大盘或再次探底英媒：欧盟将于9月结束对中国太阳能板的进口管制为什么会亏钱。亏钱的原因！就是模式太多，贪多最终会导致嚼不烂。转贴：大家看看002089 002359，股市能不跳水吗？还要抗击美帝，笑话股管家-三大股指冲高回落沪指跌0.22%汽车股大涨早盘买入华昌化工卖出集合竞价卖出天山股份弱转强才是好模式创业板风险很大虽然我是个打板族但是我可以毫不客气的说后面还有起码1年的熊市5.24 高位杀跌，周五怎么做一个破期货公司的市值都快赶上券商了上周氢能源龙头本周顶级柚子连续割肉当天亏损历史记录-—全仓暴亏26%短期见顶，规避风险为上！作战计划执行力第九天，看不懂就空仓。人造肉结束了吗？不必恐慌，调整就是机会！阿书吹票总结：哪类容易成功，哪类容易失败我是股市上最失败的人也是最失信的人苏美达林海股份周一跌停    没看到还有3板的吗回调下强势股的筛选。利弗莫尔：4.9实盘复盘记录3月25号，本周防守为主，恐慌中将产生新周期。四个2和王炸都出了，为啥还是挡不住股市下跌？300071 600776 大家都来核按钮百股跌停或迎来小反弹中国农业部股票持续暴跌的表现寒了国人的心8月20日，今天不是跌多少的问题，是涨多少的问题.3.27复盘--小心明天有炸大盘双顶已现，接下来一个月让大家知道现在还是熊市！大盘在2450--2500之间盘整的可能性最大，不用怕大跌。风险启示录之：见好就收！熊市结束了好想你最新股价是多少？好想你实控人惨遭被动减持！大熊市下降通道天天演示满仓搏杀的大神，不是假盘也是毒药。周四观察：国际实业晋升为新龙头复旦复华行情结束中兴中弘长生乐死四大金股重新调整兴业证券早上瘫痪，肉都割不掉。今天不应该是利空出尽抄底？卖出贝通信尾盘追进恒大高新中国稀土000769跌的太惨烈了，昨天涨的几乎跌完了……路畅科技明天能否吃一发核按钮19.3.29说说什么叫进退有序的下跌（周总结）08.22收评：量能新低该出手了吗？·狙击炮·准备清仓东方通信归来，领益智造4K和OLED傻傻没分清楚。金融权重调整，科技题材表现，下一只大妖股就在这里。鸿达兴业稀土矿➕氢能源储氢材料！即将洗盘结束，洗掉上面获利盘明天反包突破新高！大智慧早上割一手血弱势炒科创，买进20000股，博弈爆炒机会今天这个跌停，吃的舒服小心点盘龙药业 ！！！！高位出利好，反而是利空拉大盘能否改变弱势格局？赚钱效应才是真材实料！开贴记录一个入市5年还每次都被割的韭菜！2019.01.24早参  调整时间仍然不够，耐心等待为宜……科技股为什么继续大跌不下跌哪里来机会？——6.3复盘一季度结束了，全球经济究竟在哪？昨天晴空今日雨，熊市操作砸断腿！指数放量暴涨，今天亏钱的人进来打卡不是冰点类似冰点？连滚带爬，满身是血，喵的终于从东方网络的坑里面出来了我不是空仓，但说一句：明天收盘能普涨3个点算我输这月做了三只股感觉跌的比股灾时候还狠4.15又是大面哦，好坑太平洋证券2018年预计亏损12至14亿元高质押股爆仓了平仓，就是大股东变相减持股份新华社：多重利空打压 美股牛市或近尾声股神巴菲特亏惨了！美股巨头卡夫亨氏股价大跌，市值蒸发400亿8月29日   弱反弹人气低迷  等待新热点出现借利空洗盘科技股依然可期连续两年的鲁股“盈利王”万华化学，今年还能再破百亿净利吗？短线回调已到位，明后天必须拉起来成都路桥明天核按钮的概率大还是走二波的概率大？价值投资者就是不怕跌，跌不怕，怕不跌！问询函就是风险提示性公告嘛这种行情不好参与，一致性太高002565独立妖了。可惜早上卖了市场缩量调整这是在出货吗？知行不合一600853龙建股份吃跌停近期市风向标九鼎新材三段炸板，深南股份歇菜，后期的方向又在哪里？上海叠加创投（高校起爆），但没有持续性了，周一结束。印花税不变，情绪变了，明日空仓美股太疯狂：恒立实业不值一提 这只美股4天涨22倍 半年又跌去90%美股盘前：蔚来汽车大跌14%，Q1交付量料环比腰斩，特斯拉涨1%·个人投资日记·牛市和熊市的特征（欢迎接力补充）股市心得与反思，保持耐心不追高，用分析克服恐惧。昨晚那么多吹家英的，人呢，都说了，一年都没成功小心，还痴迷狂欢……关注回落的幅度。4月4日：宝能卖万科，万科将怎样？利好利空最后由大资金意愿决定周三回调注意一个关键点位每日小总结7.18。大盘又受特朗普利空影响下跌，继续看下跌探底回升不放松，加息之前仍谨慎割肉清仓,老刘不认错我不买股记录反思，知行合一热点分化，但涨停的品种较多，会是补涨吗王历川：弱势诱空 主力或暗度陈仓那些打板，接力被收割的都是被值得尊重的300668真龙横空出世，600766下午炸板退出竞争ST长油重新上市首秀：大跌23% 市值蒸发逾50亿早盘核按钮了智动力，这票不跌停不科学呀！3个潜在利空又不知道什么重大利空，中兴通讯大跌9月5日，指数回落，我为何继续乐观？8月23日：上证50大涨，深圳股再度分化，九鼎新材7连板昨天大幅减仓，今天一键清仓。劳模看盘：不可忽视的风险因素涨停揭秘：回调和洗盘002806我吃个跌停容易吗砸板粤传媒，你行！跌出翔来了！谁来救救我15年6月19日大盘暴跌6.42%踏空了失败啊。太刺激 涨停直接砸2亿白酒B跌停，什么情况，有老师来说说吗？学生满仓白酒好慌一阴穿四线，后市继续调整（8/1）爆雷结束，题材股跌惨，明日反弹，次新带头敦煌种业的股东你能不能发个公告说不减持了哈哈今天接盘兴瑞科技 郁闷只做确定的，不带蒙的，空仓居多1月9日,下午，茶馆之今天我卖了大部分仓位人民币出现反转信号，港股谨防节前回调狙击炮：空仓过节是最佳选择！惊恐提示，今天警惕风险来了灯灯来了，核按钮砸跌停，参考上个月25号的凯瑞德讨论帖-我和跌停有个约会！欢迎兄友进来发言。周一 永和 华峰 峰龙 会否遭遇核按钮？科融环境（300152）暂停上市风险也解除！！！！！！全柴动力卖一牛批啊早盘满手涨停，收盘大盘跌成熊大盘涨到压力位，该休息一下了最可怕的利空也许会是----改革“出口创汇”政策1月28日复盘：跌停只会迟到，但绝不会缺席打板老打不进 打进的大部分坑广东、江苏GDP突破9万亿! 31省份年报出炉 南北分化明显现在都是坑打板客的模式，长期以往，是不是做打板的就越来越少了？权重阴包阳，行情结束了吗？强势横盘代替回调天才第一步，实盘收割路美股大跌，早上把全世界主要指数看了个遍，得出一个重大结论(2)大盘点评＋板股逻辑-9月4日- 大盘大幅杀跌，赚钱效应尚可疫苗事情，与公司IPO上市那种减持套现--功利性有无关系？2018.12.20 市场并没有恐慌明牌就坑涨停揭秘：弱势震荡今天行情转牛了，而我空仓，心情不爽。紧急通知：网上消息300193可能有雷！（美美风险启示录）深交所发点提醒就看跌停的朋友们，缺乏共赢思维，我先表个态--锁仓成交额超6000亿！调整信号来了？！低开就割欧普康视：嘉岳九鼎拟减持不超5.27%股份明天应该是冲高回落的走势五一无利好，昨天又利空，今天估计血流成河股指分时即将震荡，创业板仍在调整中泰永长征为什么尾盘跳水？就是为了明日涨停股指低开缩量弱势整理，5G芯片等科技股局部活跃汰弱留强就对了关于熊市超短的几点反思和探讨你们怎样看待暴跌？明天大概率指数继续回落，大家怎么看新黑天鹅 一则重磅利空传闻砸落股指 神秘资金紧急出手该涨的涨.该跌的跌！22号买的万兴科技，23号涨停卖出应对股灾，贴交割单美股盘前：迅雷大跌7%营收环比下降叠加亏损扩大，触宝跌超9%回撤有低吸机会 重点关注一方向3.14复盘，等待市场调整后的新机会。贸易战结束 肯定买胜利股份BOT陈：12.5黄金非农前回撤当修正看待，继续做多大跌近9%结束疯涨！”人造肉第一股”终遭做空A股2019年以来一尘绝骑，市场拒绝回调，踏空者该何去何从？把握不好，德新交运做丢了，太可惜了中顺洁柔：董高监持续减持，业绩增长是否可持续？美股爆跌 何去何从 美股会跌到20000点做中枢再背驰到18000点启稳反弹结束？这么快就结束了，看来得锻炼了，刚刚开始就结束了，没劲要么空仓要么赚，要么死的很难看7.16富士通，挡不住的利空诱空杀跌，个股分化！这个小镇造假100年：每两秒卖1件，年入134亿，造假技术全球认可我是一个半个月进来的新手，2.5w本金、一周追涨亏掉了30%，真是内心活动的反思贴，求指导。冲天炮VS核按钮近期活跃票，调整形态到位在市场不断下跌中，做好20000点大牛市到来的各项准备。满屏的核按钮！展锋：如无利空或继续回升！豫金刚石为什么连续跌停?8月30日操作：卖出腾邦国际，然后打回封买入，博二次分歧转一致，冲高卖出明阳电路有减持的不要去拉，交易所做的难道不对吗？5.24刀哥复盘：大盘跌？一方式赚不停！近千点暴跌 特朗普在下一盘很大的棋 股民最担心现象在上演淘股吧“核按钮”反思之夜市场逐步分化，指数开始失真，当下应如何应对妙可蓝多：奶酪棒业务推升营收，高负债与合规风险不容忽视熊市不言底，只搞龙头大盘下跌，怎么包住盈利请灯神来核按钮！打板英洛华，错在哪里？注意下利空出现的节奏点方大炭素跌落神坛：利润腰斩，380亿市值蒸发，董监高减持l两周后将进入为期两年的慢慢熊市！2019.03.11操作及思考  又是回撤的一天头天天地板，后一天一字跌停，说明了什么？你为什么会在熊市里面亏钱？不要接盘凯盛科技~~~~~~~~~~~~~~~~弱反弹后，明天大盘该怎么走？怎么操作？这是刚开始OR结束世界杯来了，股市要跌了?XX板吸金引担忧 冰点市场何时休（7月8日涨停板复盘）秋天来了，今年夏天就再也不会亏钱了模式外，必失败“卖身”妖股失败，财经作家吴晓波的15亿套现黄了……4月13日分仓搏击妖股回调，下周立贴为证早上跌停卖300540 涨停买回来 该怎么哭早盘快速清仓远方信息，买入九有股份请教各位老师，这周打的都是比较硬的板，为什么还是亏钱的？开盘论市：下跌大量越大越好，积极换手有利反击。小心大盘!机会都是跌出来的，反弹即将开始猪肉大跌，美国禽流感爆发。左手打涨停，右手核按钮东方市场一路下跌，突然反弹没钱，不好使昨天追进广电网络和福蓉科技，今天两个双双跌停，请问坛内高手，我错在哪里冲创业板、中小板均失败后，炒股软件通达信母公司改道科创板上市真的是散户砸的吗?5万实盘学习空仓要变天? A股深陷一大魔咒 尾盘回升难掩更大幅度杀跌贸易战将利好哪些股票吗？利空出尽大盘会企稳住吗说金硕银：06.21盲目杀跌时却有神秘资金在抄底宏川休息，小弟被关，行情震荡，下一个妖王再哪里？特发信息今天开盘比市北高新还要高，为什么弱了一天？商誉减值暴跌的雷股，理应先跌的先反弹！亏钱效应如此惨烈，短线选手应注意选择策略砸的还是轻了点，指数探底回升，什么创投啊，次新股，深圳，证券都在涨，今天的涨停股人心散了，队伍不好带了。2月25日周1操作思路：持华映科技，买了华控赛格、国风塑业，卖了乐凯胶片，专注做东方新星撬了跌停，赌性还是太重2019-4-30   企稳or下跌中继？降低风险，二千元玩玩涨停卖出东方通错在哪？现在最好就是空仓如果不被砸，2141是不是就有可能带创投反抽一波？名人不说暗话，明天券商、大金融、东方通信高开大家会去接盘吗谁砸的东方通信 啊实达集团终于跌停了大麻股华仁制药午间公告地方国资委接盘大盘股砸几个！今日清仓金贵银业，打板亚星客车，继续努力。战略性看好黄金—美股即将下跌20190722体会感受，空仓看情况大盘反弹过后还会回落美财长称中美协议条款只需微调 下周末或可结束谈判散户猎场：20190304操盘策略，箱体已经同高，继续走牛市、震荡还是回调？"重新上市第一股"大跌眼镜！开盘暴跌35%，开盘后就临停崩盘的比特币、下跌的香港楼、走熊的美股 谁是幕后的主导力量？每日复盘（7月30日）压力位冲高回落，静待消息面明朗大跌之后怎么走？2018低回撤投资实录亏钱的一天 接下来谨慎再谨慎！请高人分析一下爱婴室，周王买的，结果尾盘大跌廖英强被罚1.29亿，吹票的小心了。氢能源毕业照千万万不要接盘n88专题-科创概念炒作“过火”多家公司提示风险解禁量下降，A股接近调整到位量时空大压风险 （一）今天又吃面！成长路上的反思，警惕不要犯低级错误。谁能解释下002243的炸板吗？股市现阶段交易思路：下跌减仓，震荡试仓，上涨加仓600604这种出货比熊安600340更可恶中级调整才刚刚开始2018年大盘趋势推演：5月25日“三线死叉”，指数持续下跌！中小银行分化大！12家评级遭下调，还有业绩亏损的中信证券公告称，中国人保给出“卖出”评级的报告系公司分析师个人所为又大跌了，你还相信会有牛市吗？稍安勿躁，冲刺3000点时的调整阶段。2.14夜：大盘还将继续调整，紧盯主线不动摇如果继续去散户化，打压妖股，那指数1664只能继续跌了5月24日市场方向：市场情绪真空 注意银行股风险前期时不时的暴跌，把所有投资者都变成了惊弓之鸟本周股市走势前瞻：调整为6†18 利空兑现，机会临近！求指导怎么解决涨不卖跌不卖而且一直满仓的坏习惯其实每一次利空之后都是非常好的低吸机会君子不立危墙之下  不知道原因下跌更可怕  等知道原因都破底了独角兽、中美贸易战只是暴跌从犯，元凶是早已形成的跌势高位股补跌，为何低价的易联众也被按在地板了没错，老夫又空仓了！！！！先砸出来11†26 吐血，又卖飞俩涨停，明天准备入场！空仓就是龙头下周要不要空仓年费2万的机构板显示 专用机构跌停买进4200万空仓的有多少 进来冒个泡《高位只做弱转强》——0718周三策略今日股市走势前瞻：依然冲股份回落，午后5分入底可少量低吸房价不让跌，靠谱吗？控制情绪，情绪影响操作，操作决定收益与亏损白酒大跌原因揭秘！明天继续暴跌华讯方舟，上塘路砸了溧阳路2018.11.20潜龙午评:震荡调整不改向好趋势！连续2日恐慌盘杀跌，周五将迎来节前阳线——骑牛看熊9月26日淘金收评遍地都是减持，新股会成为明天的避难所吗良心贴，关于今天的深圳示范区，请谨慎再爆一只踩雷股，亿利洁能，再现大股东质押爆仓➕忽悠式重组，小心上交所闻讯后st。调整策略刚刚，红黄蓝开盘暴跌超50% ！这几家A股公司今晚也难以安睡华锋股份下周一核按钮游资爆炒中烟香港，“严打”前夕砸盘离场主板在急跌以后，有些优质成长股下周也将迎来布局机会。我与600086在一起的日子：从赢利到亏损！短线市场连板热度未能升温，谨慎对待满地核按钮，该往那里跑/5月31日复盘及策略大盘加油，2:40破万亿维科技术尾盘砸盘的不仅心坏还没有格局…跌一天就恐慌，哭天喊地的，这局股民真不行核按钮时代（300590）2019年1月18日交易反思周一冲高回落的复盘大盘进入二浪回调期---后市如何调仓换股？百度上市以来首次亏损! 搜索业务高管离职, 宣布10亿美元回购计划为何全球市场大跌，原因在于此！8.8日复盘+明日策略—反弹结束,明日看回踩底部今天尾盘5G、新基建等板块调整，芯片有资金进入了恐慌抛售加速赶底特征分析每日复盘：大盘利空出尽，两类股成反弹急先锋开盘马前炮，今天大跌通过龙头走势和亏钱效应知风险不能控制回撤的悟道，都是假悟道，澄清才是机会，因为接下来就没有利空了龙头股情绪周期的弱周期和强周期划分0611涨停近期新高，今天普涨行情 明天又是分化日 去弱留强2019-2-26 铁骨收评：大分歧没必要过于恐慌，是为了更好的稳固趋势!受全球股市大跌的影响，A股也出现恐慌性下跌，中国平安未能幸免龙头战法之跌停龙，今天免费回馈淘股吧保利地产接盘30年未开发完土地 纠纷重重是烫手山芋今年唯一让我做失败的股票是一汽轿车共达电声16页纸回复深交所年报问询函 产品售价下滑致主业亏损医药——我感觉到好大的风险300680隆盛科技换手这么低随时可能炸板出货！涨停板上卖出太辰光，继续锁仓彩讯股份今天高开这么多，感觉大牛市来了，可是我昨天就空仓，这是怎么了新华传媒下午会不会跌停4月4日周4操作方向：强市时持股到尾盘，不涨停再卖，可能就是一点就成功了如果没有17、18年的回撤我将走得更远别人恐慌我贪婪，别人贪婪我更贪婪！国际实业被砸，错了吗？收评：指数弱势，创投强势又见千股跌停新股300724铁板钉钉的大阴暴跌，扛有意义吗？熊冠全球！小鳄鱼明天别砸盘啊一条美国大使馆微博引发的暴跌20181211周二大盘量创新低情绪冰点开始松动弱势出大妖，莫非就是二六三了看来，割肉是唯一的生路股市加速调整的特征确认底部的到来等待市场出现缩量的冰点！5.2刀哥复盘：大跌时，最正确的应对方式！打板甘肃电投，又吃面了，但亏钱速度降下来了。狗日的，次新股抄底抄的快跌停了战斗结束牛市长期逻辑不变，短期小心溜车指数虚涨，谨慎操作·20180925盘前计划·什么板容易炸容易吃面职业炒股同学 行情不好时候你们是怎么度过的？？？提示一个风险及三大机会！为什么你们排的单都能排到啊！我只有炸板才能进去站岗新高再现.何去何从.行情分化.即将来临14万手买单在等着跌停板上接永和智控的核按钮呢！弱势不操作，继续等待。调整之后科技股再迎投资好机会！毛衣战可能以戏剧性方式结束本周股指在3000点，仍将冲高回落市场进入冰点后的迸发机会随时开展央行发布新发放商业性个人住房贷款利率调整的公告冰点回暖柳钢股份今日收盘股价创一个月来历史新低，股价低至6.26元/股砸盘日，何愁没有更多价筹码6月20日，四大证券报头版：A股不具备大跌基础 多一份冷静空仓 龙头 淘吧人都知道 如何才能做到？股市亏损案例4月3日：给龙盛降温一下，分散黑报价60，实际经销商40多出货南天信息的盈富泰克到底值多少钱---写在科创版问询结束之际7月9日谨慎关注A股反弹逆袭，又要骗我接盘？割肉涨停股智慧松德明天走势，胆小的买上海沪工，胆大的听我的，明天砸锅卖铁卖房子卖老婆，全仓七一二，持股到五月初可以换智能锅，换别墅，换嫩模，速度筹钱，全仓干不守纪律必须剁手指第五十三天，空仓调整充分的IDG创投大妖股，四川双马华塑控股会核按钮吗超频三出货手法凶悍啊展锋：震荡走低，尾盘跳水成习惯？黄斌汉：冲击结束，明天大盘上演大反弹！3.18 缩量冲关，是机会还是风险？市场情绪不好，短线继续观望为宜！！！乐视：散户一接盘就停牌，处处针对散户周五大盘跟踪：不突则破变盘向下，明天还跌不跌？明天应该向下调整了为何这几天鼓吹核按钮的这么多？前几天无人机炸沙特油田让市场以为不降息了，结果原油很快暴跌，不但继续降息，还说很新城控股放量10倍打开跌停 龙虎榜隐现营业部大户室“金主”分化。利弗莫尔：1.18午间实盘记录603871：高送转预期+油价暴跌第一受益股+业绩大增听说离岸人民币跳水了！！龙头战法复盘8月1日：昨日连板指数调整5天后，跳空收阳新股周解：缩无可缩已经跌无可跌坐等风起砸稀土的资金置*近期操作的反思——8.6悠悠操盘录风险加大 谨慎今天策略是只卖不买！！！····暴跌日5.30：倒计时：瑟瑟发抖！》这地方大盘指数轻仓算对还是错，供参考，亏损自负老师们都是卖猪肉的吗？8-30复盘：MSCI被动配置600亿成重大利空，ＷＴＦ！原创作者激励活动：游子预判7.10——冰点后的冰点后的冰点后……老师们别接力了，让它跌透吧油价下跌利空道森就是无稽之谈奉劝各位大佬避免减持大坑 识时务者为俊杰来搞次新股次新板块，低价的行业龙头，这么多人着急卖？走势符合预期，低吸趋势，无需放大恐慌效应！国家队操盘三胖股，控制了指数。至于，其它个股跌，只能呵呵特停，现在变为减持。龙头炸板潮后的机会扫码新规将会火了卖扫码枪的！大跌的理由其实不在美股，在自身！国芳集团2018年一季报算利好还是利空又买雄安跟风了，炸板活该。另外不要被消息干扰股票操作割肉是什么意思？炒股被套时应该割肉吗？情绪波动放大利空，调整行情谨慎为主失败至极，快没有勇气做下去了12.2复盘  觉得割肉无所谓... 科创板个股如期进入调整，权重止跌迹象，今天反弹可期这条不归之路怎么去结束来说说斯太尔还有几个跌停？风险来了！开盘割肉清仓。 本周不做了。再见了，核按钮！暂别了，斯巴达克斯！方法集团业绩不错  为什么跌停？赚钱风口还没有出现，务必空仓耐心等待！空仓的感觉是真舒服啊！看白宝山贵州轮胎失败案例分析中信证券：提示一个近期将暴露的风险仙鹤股份周一跌停核按钮资金永不眠，冰点后将批量制造机会征求意见稿4月8日结束坚决把次新股往死里砸！娴静的投资生活：控制风险，稳定赚钱吹600355精伦电子的老师们明天得喜提核按钮了吧！回调不怕，调整出机会 ，要对市场有信心 ！众所周知的龙头战法，实乃接盘战法哪吒这么火光线传媒这几天弱势走强该跌不弱，还会涨！昨天买进圣达生物的 被坑死了科创板龙虎榜已出，20多只票卖一到卖五都是机构摆脱弱势 拉拉券商 太平洋 别拉中石油啊美联储鸽派略超预期：2019年不加息，9月结束缩表 | 3月FOMC议息会议点评今天随便吸一支都十多个点了，下午应不会跳水了吧知行交易学院 教你如何回避市场风险熊市末端敢于潜伏，才能拥有″睡后收入″4.26大阳复盘：大跌就做强势股关注谁接盘科锐邦宝、会畅南岭和来伊星网？第一次发帖，今天有没有和我一样早盘卖飞光正集团的唉，明天接着割肉今天估计又要考虑新低，没有热点，权重又开始。上午居然拉证券盈利变亏损道与术与休息的这段时间想到的东西昨天卖飞交建，今天只考虑了3进4的机会，踌躇的一天！外围股市大跌, A股节后操作思路(收心篇)6月21日—上行遇阻冲高回落，择机高抛降低仓位！才减持一个亿的筹码，今天成交额都有10.5个亿最高跌幅达65% 断崖式杀跌频频出现 五类股发出危险警报躲过暴跌，上了大妖股，明日还有悬念吗大盘暴跌，创业板跳水超4%！A股千亿减持潮，该为此背锅？BOT陈：2.22黄金瀑布下跌，后市如何操作？空仓两个多礼拜，打板猛狮科技打三次撤三次XXXX是如何收割的（转）上市公司被禁融资投资幼儿园 红黄蓝股价大跌50%老章一刀下去，收割了1000万元罗平锌电002114明天可能跌停开盘。进一退三 是什么利空再次击溃市场信心？明天中信建投会被核按钮吗？？今日核按钮运用炉火纯青之普邦股份，我擦！明日预计核按钮增多，请大家警惕。18.4.3 空仓过节还是继续干？丰田第二代Mirai氢燃料电池车，收割全球钞票·5月14日短评·微跌收盘，成交量还没起来，目前持仓风险不大，但暂时先别加仓，史上最漫长的割韭菜亏钱的选一个安慰下你选谁行情不好就充充电。发现这篇文章把选股、打板、低吸、仓位管理、风控，心态都写全了。美股暴跌！对于上周操作空间股分歧模式失败的反思12.6-周四-涨停大将军之大跌干反包！蓝筹起舞，调整结束，共迎中秋洛半仙儿首发-暴跌下的翻倍·附翻倍交割单·开板二封被砸科创板的两大风险已经显现……友迅达表现棒棒的！深圳新星今天冲了又跌 ，明天估计也是没戏的节奏 可恨癌股不能t+015天砸39亿！平安边创新高边回购的底气何在？午夜 黑色、能化携手走弱 焦炭郑醇跳水跌逾2% 热卷破位商赢环球这种问题股还去接，小心吃大面2月28日周4操作思路：买了紫金、中投、太平、君正，卖了金证、东财，分歧中的博弈空仓真幸福！底部不是一蹴而就的，保持谨慎明天买什么？大麻。创投。反核按钮联盟。早盘拉高就是对冲下午跳水提前预警/提前清仓/胜利逃亡春天我还要等多久——骑牛看熊10月15日淘金收评一天涨停一天跌停，多少钱都不够亏，怎么办？亏了全部家产，该何去何从央行时隔36个工作日重启逆回购操作 结束最长连停纪录你空仓了吗？瑞斯康达多好的边缘计算票，被减持给毁了买买买，宝德股份 天润数娱 快买，庄家没有出货，现在不是高位，都是散户在出货又来一波炸板，渐渐加速的节奏如何把握？大盘冲高回落60日均线压力显现，操作侧重两点把控实盘悟道  稳定亏损4月9日核按钮重现江湖，龙盛大胖子一屁股坐地上爬不起来下星期新低机会专注市场中的机会，下跌照样赚钱。快了，快，了上证50新低快了反思交易亦是反思反思悟道了，稳定盈利，职业6年，最大回撤-1.7%。尾盘接了点肉，准备明天反弹找老实人接盘货币超发的时代将永不复返，所有资产价格都要跌，现金比黄金值钱谈一下我对情绪冰点的理解如果今天股市没有回落，还有什么能打击我们的股市消息呢唯有空仓才能应对大熊市风险启示录之：防、防、防下午开板大阴棒！顶级柚子都休息了，你还有什么理由不休息？大跌超13% 超级牛散悄然滑铁卢 市场最正确赚钱方式曝光微亏出局同城新材，低吸核按钮永创智能试盘没毛病一位股市高手总结出散户亏损的原因一场世纪大戏！师太恶斗减持！！！15、人心不齐，难成大器，风险先行大幅回撤后，懵了好久，尝试了很多，更迷茫了连续两笔竞价都亏损，还是不要随便玩模式外的回踩3000点的调整如期出现，明日抵抗型反弹将会上演2018年6到9月熊市，个股纷纷腰斩。熊市是磨刀石 试金石千股跌停 该中招还是不该中招100个人中有90个认为会回调接下来关注一点位两市能否止跌——骑牛看熊11月20日淘金收评空仓空仓，等大盘大阳线入场！王中军4000字全面反思：华谊兄弟错在了哪里？风华高科突然大跌的原因002889.板上满仓砸了，你们发财啊725温和回调的一天打板目标上市不为减持，超低负债率，无商誉风险的深圳华强尽显韧性！A股早盘表现顽强，这几大板块逆势上涨，券商喊话：A股市场底线不会破平安夜美股砸盘不涨，砸得好！行情回落是低吸龙头的好时机盘龙药业 ！下午准备跌停大胆低吸  龙头首阴1月以来亏损15%，有同道之人么？当下A股最热门公告是减持！减持成牛市标配，平均每天发22份公告，103股股东拟清明日套利后的去弱留强特力A是否破了自己“上板必封死”的记录？下周次新板块与创业板血流成河，ipo加速。难怪暴跌7月29日周1方向：总是买到好股，卖到最高点，从不炸板……不怎么做到的？4.18风口复盘 深度解析央行降准，综合判断你的持股是该卖还是…002806华锋股份真够猥琐的，这尾盘砸的。各指数上涨1%，跌停一大堆！今天大跌竟然没亏结构性存款“假结构”屡禁不绝 LPR调整后预期收益走低不求同年同月同日涨，但求同年同月同日跌——元月14日周一极简复盘P2P理财风险显露空仓了，不买了缩量反弹，调整结束了吗？太多人开始看好次新了，亏钱效果可能开始凸现！0430舞阳复盘 罕见的5点连续冰点 下一周期龙头蓝筹股的走势是近期的关键——骑牛看熊12月20日淘金收评再大跌三天，该取消印花税了！风险引爆，等待抄底实战！！出货分时揭秘[不要过于恐慌]局部机会大于风险一直跌，没有底线吗？朗源股份虽然跌停，但是跌出风向标的感觉也不错！大盘天天假摔，把资金吓到次新，依靠假摔和恐慌的次新股能走多远？熊市活的不错的两要素 认赔 ）平衡感=同情心 ^_^有没有软件可以设置止损，强制割肉的小心随时可能来临的又一次大调整今天多少人日收益是8%-10%的 如何调整心态价格逼近熊市门槛，成交减少超六成，商品期货“黑马”PTA怎么了？赚18块卖出宁德时代打板天华超净是对是错？高分求解，，一堆智能制造涨停，为何智能自控龙头啊封不住，华明装备大跌，。4月9日难道几个3进4得票都会失败，收盘谁会晋级比特币的暴跌，是因为中国即将启动数字货币？今天打了御银股份以失败告终落袋为安！高位震荡后，注意去弱留强短线进阶再探：追求确定性交易，远离亏损魔咒下跌中途的反思梦该醒了，亏损有点多，来淘吧学习。天天亏钱，郁闷的话都说不出来高位股集体炸板，行情是否要调整超短悟道篇--如何控制大幅回撤5.15，5.16空仓弱势轮番动，5g完事到哪个？——来淘县的第六篇文章注意到一个新现象，股市会跌，原来是人尽皆知啊！反弹无量，高开低走继续砸，空单一开美滋滋零佣金真的来了！美国两家大券商同时宣布零佣金 美股券商股暴跌0826可以跌却也没什么可跌的全球市场大跌，原因在这里！买入瑞特股份卖出银之杰。华仪电气里的国通信托割肉了没？重大突发利空——上海试点注册制建议多打造连板妖股来打破核按钮困局!要让大家相信打板后还会连板!信心胜过黄金!热点退潮 防范调整进一步扩大如果创业失败，我就回来职业炒股；如果上述都没有，那我一定是困着作死了我自己毁三观！从根本上剖析总是亏损的原因，亿万大佬的心得我就是反向指标，只要我第二天卖，必定连板，第二天不卖，必定到嘴的大肉飞了泰永长征大概率明天竞价按跌停！！！大熊市啊！市场或将分化，不要追涨垃圾股！市场情绪略显谨慎其实，别以为跌的很多了，很多股票跟08年比这一周连续卖飞四个涨停板，怎么破？可以不受损失的卖出300490，可以买入300278节前红包行情依旧不断——骑牛看熊9月26日淘金收评感谢创投，35%拿到手，清仓了空仓等底海通证券姜超：2019年债市最确定，股市弹性大，房地产谨慎投资02.13早参：注意，4公司股东均减持5%以上（附名单）精算的1371点压倒创业板 还会继续跌吗2月26日：今天不暴跌很奇怪跌停割元尚，反手打板科创信息与南京巨龙，不知工地晚上有夜班上吗？美股大涨50跳水难得啊说好的这是一波牛市，我却亏掉了熊市赚的钱，还踩了飞马这个雷富控互动（600634）3月16日时证券公司给出了错误数据，有人为此亏钱吗？空仓两天 感觉踏空行情了无惧美股调整？小心高位题材的风险7-31复盘与8-01走势分析：市场越来越弱，耐心等待盘面岌岌可危，小心下午的反手做空节后 带 “康”字的股票小心  “康”字股票大全汉宇集团 近期少有的大碗宽面次日吊打核按钮-5高吸超华科技，吸了一嘴毛，到底肿么了，即使小弟，2.5个跌停也该刹车了吧作为打板一族，怎么做才能克服下跌时的恐惧，做到利润最大化呢？今日空仓[2018/9/26检讨]无明显主流，空仓。深成指再跌150点十年新低，哈哈哈核按钮再现京东物流去年亏损28亿！刘强东：再不改变，两年后关门论创投龙头市北高新一字跌停及背后的思考，特别无奈。。。东方通信炸板，风范股份明天如果不想死就不要开得太高，一致性预期容易提前夭折！泰永长征就是例子！沪指跳空大跌3%失守2500点下周行情注意风险加大所有的G点就在回调后跌懵逼了，找不到要买的股8.12收评——成交量不足；操作须谨慎今天特别小心苏州高新暂时清空对美600亿商品加征关税，很好理解，不要什么事情都是利空。周末啦，好好休息！佛山无影脚翘板凤形股份失败了，明天怎么走？全都在跌 就它们涨！楼市 大逆转？！我的仓位模式：满仓或空仓，纯粹专注，再无其它嘿，挂了21天的买单被砸到了5月10日——连板分化谨慎接力，关注创业板——新人气方向！午夜 商品受暴击橡胶跌停 黑色系急落螺纹跌近6%20180530周三大跌原因分析你们都是市场的孩子。世界名著《跳水》确实非常棒。调整心态，3万实盘起程！向各位高手致敬，感谢你们无私奉献！再重申一遍，a股今日必有反弹，美股大跌方显我a本色短期内，卖了就请挥手说再见挖股宝复盘：宏川智慧创造总龙头复盘跌停历史大盘再次弱势，继续精选个股昨天融资满仓，今天还亏损几个点，错在哪？中信建投跌停是怎么回事?尼玛谁砸的光正。中美贸易战升级将迫使稀土价格大幅飙升 你不卖芯片 我不让你做芯片从亏损到赢利的转变瀑布跳水了解一下。致敬今天打版七一二的勇士·干货·暴跌中我们该如何止损？（十种方法 四大情形）散户要面对决策者打压，要面对国家队收割，还要为国事毛衣战操心，真苦真悲20180416-连续割肉捷顺科技丨资产重组一日游，故技重施躲大跌美都能源将来最核心的利润是卖氢气9月4日周3方向：短线只有涨停，连板才是强者，去弱留强熊市超跌就是机会+本周综述如何可靠地通过超短走向彻底的失败巅峰！六大利空轰炸6月第2周，如何搭上普跌之下的2只诺亚方舟股指探底回升收十字阳星，权重股护盘业绩地雷股大跌明天拯救大盘的唯一希望，不成功就继续暴跌！调整目标及空间分析！9月30日：指数下跌，退潮期发酵，人气股补跌，风险空仓期 实盘，2年亏损96% 牧牛郎：弱势环境下的两种应对方法市北高新还有几个一字跌停，猜对1500积分下周一,一键按跌停卖出002922我回来啦！股灾已经结束春江水暖，不再慌慌跌停忙002778大幺姑雏形  我为之前第一个涨停卖出忏悔大盘如期进入调整了，不会一直涨。山河药辅今天算是强还是弱啊敢砸老子的证券，代价就是股市永远没有牛市了……大盘涨这么多，有人亏钱么？？？一生经历27次牛市和26次熊市却从未亏损的投资原则我看养家和小鳄鱼说的一年中最大亏损做到小于2300371汇中股份今天必地天板!因为谈的好华为会全球拓展市场!谈的不好，华为会成为自主可控的代表!反思交易百万实盘--熊市中不亏就可以了垃圾股，下周大概率跌停周复盘，如果一天完成不了调整那就两天吧新一代Wi-Fi来了 速度提高四成设备出货规模将超5GYY海峡股份过度吃了跌停，严重反思低吸后的一些情况弱势炒老妖，银星能源王者归来活！！！今天有多少人去接盘芯片的？跌到位了，对3元低价股买入再再买入今天实达集团为什么炸板？忍到尾盘受不了出了！市场冰火两重天，短线情绪再度冰点——A短线女王7.29强势股复盘新生儿数量断崖下跌作孽啊卖宏达矿业，明天打板锋龙股份！老师们怎么看？怎么做让富士康上市利空变利好？防美国大跌，防版块黑天鹅，防裁判吹哨，防追板闷杀没得做，科创横着不跌！下跌中继！涨跌交给市场后第一次暴跌+科创板特大利姐含着眼泪，晚上10点后挂002929的跌停价卖。高潮后的分化，再迎来利好是荣超收割了市场，还是市场辜负了荣超如果盾安环境18年计提20亿亏损，19年一季报利润12亿胡言乱语，瞎买乱卖冰点与先手美股暴跌，我们应该众志成城，万众一心，来根长阳！！！能阻碍东方通信总妖王前进的大山让游资们提心吊胆的利空终于落地，利空出尽就是利多向新高前进！大牛市，两周回撤10%，找谁说理去？11.23 大盘大跌才是我最爱 沃特 华平今天这一大版跌停里哪个会有大长腿？涨停板砸超频三。获利20%。目标下一个，我会告诉您。现在的行情如果连黄金这样的避险保值股机构都不拉，那别的股都赶紧清仓了吧游资暗撤!这里恐有调整跌停抄底宇环数控对在哪？4.11 下跌中继牛市结束点002243通产丽星，炸板倒计时，搬凳子看三水解盘｜缩量调整终结六绝，静待消息激活七翻身*ST上普中报净利亏损逾8000万元 两独董表示无法保证报告内容真实准确核按钮与顶一字科创200股成交，我剩的散的怎么卖？全球股市大跌，节后大盘能否扛住补跌？科创板第一批上市30只 融资500亿左右 大利空啊！早上摁跌停的老师们，现在可爽？路雷收评：应把握好市场回调整理的大机会！收盘点评：两市午后回落上海本地股强势领涨今日复盘：高管火速减持所为何事？神宇股份早盘还没跌停是否有点超预期？盘面很明显 根本就没有接盘的资金，今日开始步入熊市 立帖为证卖出乐视半年报净利亏损11亿净资产为负 会走向退市吗？板上砸，真怂！几张破报纸就随意左右市场！没王法了嘛？2018结束了，大家赚了还是亏了。今天光洋股份的蛇猫榜还可以，炸板是因为压力位太大了买房钱亏损近半怎么办啊你要我怎样？？？？要怎样？？？我的亏损，远大于我的悲伤！！！！！！！3.8 空仓短期回调下跌的几个现象小心A股2018-08-22复盘：深刻反省：不守规则不只亏损，更令分散盘面感知和学习精力午夜 商品低迷 苹果盘中拉升大涨近4% 锌库存猛增沪锌跌3%破股市 炒的就是比谁白痴皆大欢喜的行情已经结束，接下来市场进入郁闷模式。短线紧盯这两只股！想发个帖子请教一个问题，无奈等级不够上传不了图片，怎么破情绪论？可以结束了。市场的终极。市场的核心是资金的选择性。一种市场合力。也就是量！·重磅·涨停按钮：飞哥持有三家科创板股权拼了半年的皇台酒业依旧未摆脱亏损状态。明天暴跌500点4月3日晚间公告集锦：顺丰控股多名股东拟合计减持不超过7.9%牛市多急跌？科技股 涨高了，当然要跌。不跌才不正常。大盘大跌日逆势上涨的-上海板块下午可能暴跌100点，不下跌100点算我错蓝英装备--要好好学习核按钮早盘重大利空，必破3000圣阳股份明天核按钮～～5G集体杀跌，稀土永磁成市场亮点庄股要出货，换手率要达到多少才算出完？带头大哥777：单边杀跌，等待企稳！有没有高手分析下汇率破7，对于各行各业以及每个人都有什么影响？卖了汉嘉设计，买入水井坊2018.11.14早参  又到谨慎防守的时间节点……0710小猴论市：弱势震荡，谁率先企稳？9.27周五复盘：行情好多做，行情不好多休息！今明两天适合空仓或者低吸 绝不能追高打板美股全线暴跌2889东方嘉盛谨慎吧，特停出来碰到富士康开板妥妥的跌停。平均降价近六成！医药股涨停跌停冰火两重天，全国药品集中采购更进一步集体血洗！228万手巨量跌停封单 又一黑天鹅重磅来袭割肉康恩贝错在哪里？？活蹦乱跳是做不好票的必须安静心静平静镇静（静思默想）宁静清静周二汽车板块谨慎！关税原是15%后调到40%，又回到15%而已欢乐海最近怎么总是被收割啊！妈的，长虹美菱被机构收割了！2019-3-14 铁骨收评：来得急，走得也匆忙，行情结束了？走自己的路、让别人跌去吧！ 美股再度暴跌 但A股仍独步天下？？清仓减仓范围，重大通知！短期调整中存在那些机会和风险？空仓回来，指导亏损的你精准出击，把失去的赚回来！实达集团里面是谁啊，一次性砸了几千万。谁将接盘格力电器？格力集团筹划卖股 业内称“董明珠和经销商接盘可能性为零”挂着玩被砸进德美化工的啊炒一想到明天可能跌停就流下了悔恨的泪水大揭密：边缘计算的李逵和李鬼！（风险启示录系列）0704 贸易战来袭， 指数共振下跌，大富科技完美拉升2018从大回撤开始记录！华为概念，接盘必死4月12日开启下跌，时间长达1个月3.21复盘：一个电话引发的惨案，空仓ing0522三 K+5 预判：高潮分化后继续走强记得数字 | 后续一周需要防控风险大盘暴跌，机会或将出现！！！任正非说砸钱算什么，要砸人才，5G人才看吉大通信。回避亏钱效应！！孙爷（转帖）空仓了很多天中国电影票房即将破去年记录，年底有望突破600亿票房中潜股份竞价遭遇核按钮，谁的锅？上个月大盘大跌盈利几十点 这周反弹反而亏15点一步错 步步错大盘近两周的调整都是良性的，赚钱效应丝毫不输中级行情~~A股市场短期利空只是为了赢得大涨的时机告诉大家，后天开盘砸掉海南股，记得按跌停。奥飞娱乐高管增持护盘 实控人母亲却减持套现？一板卖飞新疆交建（2941），五板买回除了东方通信，其余股票都有风险------深度分析低风险套利方法（一）---可转债套利（第一部分）油价大幅下跌+人民币大幅升值，航空股，是不是能炒一下？芯片杀跌的根本原因！别吹别黑了，贸易战结束是今年最大利好百股涨停·复盘·游资被坑的一天！满屏的电力物联网 别关注了 强的买不进 弱的买到就坑人4月12日  强势股惨烈回调  新题材能否逆势次新领跌，市场再度陷入调整！《哪吒》上映4日票房破9亿元 光线传媒业绩能否踩上“风火轮”为什么每个股吧都有人叫跌停朗源股份1.6个点卖飞，错在哪里？旗帜鲜明:浙江龙盛明天跌停熊市里安全第一连续三天被动空仓，怎么办？从宇环数控核按钮，来说说生态，反核人人有责看来贵州茅台的跌停打击还是很大的周一谁准备按割肉钮，名单报起来啊周一很想接风范股份，但怕突然公告减持～～～～扣非后净利连亏十年 华升股份卖资产“续命”今天，A股又大跌了!为啥？创股壳资源高低位切换后,华仪电气将成为调整过后的新龙上周终于空了三天仓，要空仓真难，真的干货，看了不要油游资又割肉了，难啊今天集合竞价跌停卖康跃科技的是不脑子有问题？卸磨杀驴人心寒 创投大跌MMP（12月5日涨停板复盘）情绪冰点，试错补涨龙2019已无行情！漫漫下跌继续寻底三川智慧，炸板交割单出来了。弱势打板与北极捕狼技术的相同点今天一窝蜂的上涨，明天必然分化，等真正的牛板牛股今天亏钱的在桃县属于什么水平712 不是欢乐海岸砸的金明精机直线跳水原因？求权威解释目前先低吸天ks物做T，准备小反弹结束后全身而退！难受，关灯吃面！齐创新低熊市不言底恐慌反弹中！耐心等待进攻集结号知道为啥药明康德大涨，宏川智慧跌停吗？641教你炒股（实盘）入市7年，步履蹒跚，记录亏损之路矿物质品板块下跌至强支撑区域，个股出现逢低建仓机会广汇物流已设跌停只有两天的牛市，中国股市有走向熊市从来没有哪次大跌第二天就反转的！！！！！！赵老哥名声这么差啊，他进的股开盘就砸绿了亏钱是一种错误的心态 赚钱是一种自信的享受又到周五  需要谨慎咯心态不好，搞了杂货一车1.14午间复盘：情绪高潮后不要去接盘 （塞外书生）冰川在减持的路上看谁接盘百股涨停下的弱反弹A股处在熊市末期 2019年如何布局？波音跌5%, 多国停飞737MAX! 股价刚涨2倍! 大股东清仓割韭菜新低长阳,真的"春天"来了吗?西部开发大板块行情远未结束！潜伏1股正当时！4元小盘+新疆+行业龙头+地板位置自从有了人造肉，猪肉就跌停，被团灭。2月20日股市操作策略：震荡行情，谨慎操作3年熊市满仓亏了20%，多还是少继续吃面价值10万的牛股回调买入法，成功率估计85%以上，附加测试交易单火热中蕴藏大风险完美享受油价暴涨站在3年新高+完美躲避人民币暴跌99%收入美元+完美躲避贸易战好日子不远了——骑牛看熊6月15日淘金收评明天大盘还要跌今天这么多吧？ 寻找均线支撑接了蓝英装备，节前这几天真难，准备休息的今天又做了，贪婪探底回升，回调结束了？终于明白墙内的每一次利好都是对冲墙外的利空古北路孙哥为什老喜欢尾盘砸？金力永磁我承诺不首先使用核按钮猜想:茅台的跌停拉开了牛市的序幕下跌我就买，上涨我不卖，一直等到5000点不好，A50跳水智能自控给核按钮的人们一记响亮的耳光是时候彻底反思中国的互联网经济了华锋股份走第二波!!!宏川智慧休息休息！！！今天拉高是资金因之前被停牌自救行为！死亡换手，明天跌停价开盘！小林复盘：两市小幅收高 长假临近 最后一个交易日或延续弱势震荡决定空仓割肉荣：百川东到海大盘看调整，新主线就是涨价概念天天核按钮的都是脑子不正常北京文化换手已充分洗盘结束，下午上板！直接拉黑说核按钮 电魂网络忽悠暂时取消特停，严罚造假违规减持，陆续降低印花税今天炸板股哪家强？一带一路正当时这种弱行情拉证券都来报一下，今天拿了几个核按钮书今天空仓了高位退潮，如何规避风险？打板新易盛未来的游资连续中招怎么破？竟价割肉成都路桥，打板东方宇环，哪一瞬间，我真得以为悟道了白天买，晚上按，夜夜生割； 涨停进，跌停出，核家欢乐。002903 宇环数控 炸板是为了更好做局 短期内22块不是高点的N个理由中阴杀跌，调整确立（4/25）范冰冰跑了吗，利空、利好哪些股？？？大家一起来吃面大盘跳水，机构抢跑，主力出逃，宜观望观望人民币要破7？汇率持续走低原因何在？淘股吧第一良心风险提示贴同花顺涨停跌停快捷键更新空仓，一切回到原点，等待…又见地天板？大盘要调整到什么位置？11†01 注意风险，关注风险后的机会！我宣布，核按钮为此次股灾负责为什么我观察大盘怎么看都是要跌的8.10-周五-涨停大将军之卖出休息就好！大盘要回调了好害怕啊，好恐怖啊，快砸九洲电气，这个庄家拉升是为了骗你们接盘旗帜鲜明的明天核按钮今天002908核按钮没有打死我。我去问禅师：“股市跌了这么多，国家队还不出手么，股市崩盘了怎么办？”国家医保目录调整即将出台看好下周黄金坑行情老美加息，预料之中也是特朗普预料之外，美股下跌趋势明显弱势市场更要关注主流国内商品期货开盘多数下跌，燃油跌4.8%，原油、沪铜跌逾3%，豆粕涨逾1%今天收盘算涨的还是跌的？空勇观察：瀑布跌与春药涨01.21午评丨高位股补跌继续，追高仍有风险庄股集体崩溃 寡头型巨兽硬扛重大利空 新火山口将喷发继续洗吧 反正 我不会卖的炸板把我吓得扔了昨天的仓位，1个点左右进了宇晶股份给了点惊喜为什么乞丐会懂A股？今天你割了吗？空仓等待，满仓龙头，老师们诚不欺我高开横盘调整加仓，轻指数重个股9月23日操作：保本出掉康尼机电，空仓弱势市场董事长兜底式增持是一道靓丽的风景线6-14复盘：四天行情，三天新低，如何操作A股现在玩成了空仓比赛，比谁能忍。强势股回调- 梅开二度4.26-这年头到处都是坑韩国跌2%,日本跌3%,A股今天应该跌3个点左右今买明卖，晒单实盘！南無佛贫富分化市场资金在等待新趋势的形成——骑牛看熊10月10日淘金收评指数小箱体震荡，高潮后谨防分化三毛派神(szsz000779)&nbsp; 三毛派神:关于关联交易事项处于筹划阶段的提示性公告！剥离连年亏损的毛纺业。健帆生物：董事集体减持，靓丽业绩能否支撑高估值？次新股，提前于大盘调整，或许提前于大盘企稳反弹无量，预计冲高回落（7/10）周一还是按按钮注意了，今天只是大跌的开始明灯看盘3.13收评：大盘缩量普跌风险详细分析！龙兴化工连续暴跌即将开启宝德股份的兄弟别砸了尾盘炸板6月1日—情绪一致热点林立，量能不济今日恐将严重分化！二浪调整展开，目标指向这里……到底要怎样才能稳定盈利，至少回撤小，割肉后 双双涨停调整 调整 跌跌不休明日股市三大猜想：中阴杀跌目标直指2638点 　　特朗普开了一枪，油价新一轮下跌到来每日一记：跟想的差不多，科创板抽的严重但比想象的还严重，中国卫通做了个T，盘中破了平台下方，但并没有走，因为相信而已9.7  周五  软件芯片前期强势板块暴跌黄金坑钻石坑！！特斯拉异动：周小川：对外开放可以胆子大一些2.26孤独作手复盘：该撸就撸，该割就割。兄弟科技发布年报高送转预案 公司两位高管减持计划时间已过半别进红船了，跌停是一瞬间的事！你刚入市就大跌？甩锅给行情 还是怨自己！零壹财经孙爽：区块链产业穿越牛熊市的驱动力是什么？凉了！深圳炒房者玩！砸！了早就说了不要有牛熊市的概念当你觉的亏了很多的时候，其实亏损才刚刚开始主力砸盘暗藏惊天大阴谋！弱势环境下的市场周期解读（裕昇发展）浙J迷你散的吃面记录贴行情震荡筑底，伴随突袭长阴杀跌吃面一碗暴跌之时。乱叔是如何日肉20%。在高乐股份上面一鸡两吃的？怎么样，纳斯达克新高，A股主流科技股立马跌给你看不守纪律必须剁手指第二十六天，已经适宜了大盘大涨我独自空仓。玩古票不到一个月，明天又背收割，亏40%2018.10.8 低开低走，跌的惨烈，板的疯狂8.24-美股大跌，给你们吃颗定心丸走了，不好人造肉出来了，猪肉能不跌吗？贝肯能源，明天核按钮。比特币今天大跌4.8%02/22 指数震荡调整，热点散乱无序万兴科技停牌前缩量严重，今天恐怕不好接力新基建行情结束，新周期股票开始沸腾，钢铁有色化工18年熊市下半场每日实盘与大盘预判A股再现百股跌停，股民段子手已上线斗K训练日记：个人实战失败案例总结！昨天打板进来，今天冲高卖出，再全仓打板进来，卖亏好几个点最全防范投资市场风险篇（附案例）谨慎接力广电5g02/26 高位题材出现分化，低位题材层出不穷必须提示一个风险今天跌停接海南海药核弹，这周有肉吗？2799.18本轮下跌的最低点~一致看多万兴就是风险2千亿投资，2个涨停板就结束？2018-09-10复盘：遵规则今天没买；反省卖不好是规则没建立还是建立了没遵守填权行情，就在震荡调整时！5.10号，有多少人今天空仓不动手的股市常见套话: 注意回调，注意风险。求明天核按钮华锋股份，老妖不死，新妖不立啊！！！科创板，你到底什么时候跌呀！总是在底部空仓怎么克服？如果继续打板和核按钮，这股市结果会是怎样呢？砸德威新材的报上名来明日核按钮9.25预期大跌大盘继续杀跌300股跌停-明天可进场操作的一点小心得2018年投资主线：实体去杠杆（融资收缩、基建暴跌）、中美贸易战6.9 红红复盘，满仓跌停5.28小贝复盘 跌停大增，市场尚无企稳信号6.10  安心等待破2800后的走势10/08 降准难挡外围利空冲击，指数剧烈爆破发个好贴：有的放矢，冷静空仓！周一会不会又有众多割在低点？时间会抹平伤痕多空暗战：北上资金分化，科创板全线飘红几把毛，美股期货才跌0.6，晚上纳斯达克是不是要新高普涨下的风险隐患190609 新低？ 反弹？9月13日收评：开启吃面模式市场巨变!中美贸易战利好哪些板块? 又利空哪些板块?(周五3.23收评)从茅台跌停看你的股性和人性立贴为证，明天要是千股跌停本人全部身家杀入高手密码：龙头战法与黄金坑战法初探高位股风险化解，个股行情展开黄金减少亏损的8条有效方法调整开始，明天或有缩量反抽（4/11）小心补跌风险什么叫盘跌改变五年亏损，争取月度赢利10%美股连续暴跌，美国工业大麻Aphria公司股价却从5.02美元暴涨到7.45美元专题-中证报：个别上市公司“碰瓷”科创板投资者防范炒作风险3月13日,晚，茶馆之休息华金资本的五板是谁砸的—师涨复盘0321暴跌看什么？天然气和证券这种天天跌  天天抄底  天天割肉的日子好过吗我就想知道陕国投明天会不会跌停，用不用排队？美股大跌，大A继续跟？2019-05-10复盘：从亚光科技看好买不好，反思系统建立过程中的心态瓶颈诱空下跌有望下周结束反弹结束，维持震荡原油暴跌是为什么？库存太多还是经济不行了？科创板跳水大赛大盘尾盘跳水怎么看？是个好机会啊！老股高位减持：，次新虐我千百遍，我还她当初恋百威“滞销”，2019全球最大IPO发行失败特朗普呼吁股民：请为国接盘斯太尔减持公告，不怕神对手就怕猪队友下周别恐慌！不知道买什么看过来？不断反思不断总结，感触颇多！下午，稀土会不会集体回调，一切尽在预料之外吃面之我见---打板模式可否持续可行？权重没护盘力度，继续谨慎又卖飞了反思大面下周别接这个股票，如果顶1字我就20个点利润，你们看着办吧。指数日下能救一个是一个，你说如果上板我不砸可能吗？涨停卖出 东方环宇不论今年的底是哪个点，明年都会破掉~~黑天鹅大跌后,短线抄底机会已经涌现不仅要赚钱，还要收割他人，这就是现在的生态。科创板必完！上市首日机构每个股获利数十亿，再大量融券做空卖出套路：·年报高送第一股正元智慧股东披露减持计划·冰点行情就是要慢慢试，先轻仓，次日能成功加上仓位的票就是好票中兴通讯开板在即？传杭州游资一哥章建平含泪割肉4.11周四~指数下跌期权的赚钱机会就来了！震荡洗盘结束拉升在即精伦电子主力为什么砸盘震荡弱势中妖股出自烂板，狮科技走亚夏的路线了。早盘核按钮光洋，打板摩恩电气，我做错了什么6月13日：指数小涨，氢能源、电子竞技走强，5G芯片走弱，稀土分化，欣天科技首阴“闪崩跌停潮”的幕后推手还是被我揪出来了情绪有拐点迹象需谨慎！谨慎！东方嘉盛，亚夏汽车明天接受核按钮的考验不要去接下跌的飞刀恒大 新能源汽车今天的主题 卖出宏川智慧买入南京聚隆没人拉一下么？本轮下跌何时结束？开始小心，没有看好标的--20181218交易参考尾盘指数跳水背后的玄机！核爆级重磅利好！这下大盘下跌的理由彻底没了！震荡分化再度见证超级大牛股机会天天有，为何你不抓住，风险天天提，为何你不回避？01.25收评丨沪指冲高回落，短期调整概率较大！今年凯轮股份失败的根本原因分析（附图）整体还是调整震荡我为主美股的下跌预期A股不用慌，该慌的是房价快砸，别以为九鼎新材拉高了，九州电气就会涨，快砸，就像今天宁波华翔一样砸牛牛 明天跌停呗 好么熊市出妖股龙头，牛市出板块龙头，第三阶段主升浪才刚刚开始，机会多多，三个字：满仓干！我整理了创投所有牛股自选股大公开。外围暴跌a股能否独善其身中国产量提升，维信诺全国第一，今年全球AMOLED手机面板出货同比增6成工业大麻概念公司增至48家 30家披露年报仅三家亏损昨天面霸今天核按钮，大跌才开始8月3日盘后分析：休息吧比股灾更加残酷 市场超85%个股新低不断 抄底集结号吹响弱月份容易出现内忧外患，控制好回撤才是第一要务即使没亏四百万即使研究N年即使...仍然继续深刻反省反思大盘跌了正式宣布：牛市已经结束了～下周走势和调整目标大家说，为什么今天跌停数量不多?注意市场的轮动规律——骑牛看熊3月12日淘金收评下跌开始了罗博特科，机构股不能想当然，尾盘回落到均线以下也是有可能的！节奏要踏对当日买，次日竞价就按跌停的，确定你们亏的是钱，不是废纸？割肉福莱特买入复旦复华4†16 空仓看跌，机会看明天[立贴为证]周一周二没有问题 周三得小心瑞特股份竞价是卖点，世运电路今天一字也是卖点……大家都卖出了吗昨天大涨40点竟然不赚钱割肉了藏格控股为啥跌得这么厉害，都跌破新低了？？早上开盘卖出 春光科技，对在哪？买上了斯太尔却在中间又卖了，求高手指点一下有什么理由核按钮？星帅尔：拟1.97亿元收购浙特电机53.24%股权，低市盈率，业绩好，垃圾分类，新能源汽车，5G等概念熊市的本质就是‘杀人’IPO要加速，龙头股却频繁减持，这是把资金向次新引导吗？恳请各位 喜欢扫跌停的兄弟打板吃面了最近亏损严重大盘涨一天跌一天，究竟是什么鬼？我想问，此存亡时刻，拉芯片有什么风险吗？指数弱势，次新搞起来！龙头福莱特冰点龙来了，明天我要冲天炮瑞特股份淘股吧有IPO前入股，上市减持套现，移民出去了的人吗？中国卫通很坑爹，就是asking说的独角戏重组今天高潮，明天收割，接力需谨慎，切记切记！华锋股份尾盘一分钟的砸盘席位出来了！坑了牛散的网宿科技是科技真龙头吗？宝德卖的不好，宏达被砸成狗指数单边下跌与题材制妖的狂欢也是奇怪  ，我不看好或者买的少牛股就走出来了，看好市场就跌停伺候。探讨四浪调整的两种运行方式美股如果再大跌，a股怎么走？A股4日跌逾百点，沪指调整目标会在哪里？软件股为什么大跌洗洗更健康，下午不暴跌强势股你还想买到吗大跌，正是市场切换热点，上次大跌出了个“工业大麻”白酒的跳水是何意思？明天氢能源注意风险无可奈何，终将暴跌上证50破位，成杀跌主要动力！科创情报局 | 科创板调整继续，估值加速回归论散户亏钱的必然性你若走 必挽留：为什么A股这么熊？慌什么，涨与跌还见的少吗？追涨杀跌与贪婪只是人性而已中字头全线杀跌中石油跌超7% 沪指跌破2500点整数关口今天新意胜没有明显去核按钮消息驱动下热点轮动，有涨有跌的市场核按钮之风有愈演愈烈之势调整低点会落在今年四季度吗？9月17日复盘：调整之后如何走行鱼复盘1218:周期转换失败，唯有继续等待8.13科创开启二波，主板超短冰点2.19-冲高回落，如何把握-股侠风清扬均达股份吃了18个点 早盘砸了场内分化再度加剧 大盘将创调整新低？恒力实业坑死我了妖精又被请回来，打了谁的逼脸，这几年！失败的今天我没有核按钮，市场奖励我少亏6个点！感谢市场！友情提示，小周期基本上结束了，鱼尾行情，千万别追高，保住胜利的果实黎明前最黑暗的时刻，大阳线拔起的日子不远了——骑牛看熊7月10日淘金收评不可以  为啥同样的二胎一个涨停一个跌停昨天砸盘宇环数控2600手的出来冒个泡把握这样的下跌刚刚！崔永元将去无锡交材料，影视股要跌多少悲剧的二季度终于结束了·股影方恨少复盘·弱势赚钱就这一招：分仓滚！我不按核按钮，难道等你按?华宏科技又被收割了。怎么办哟?附图指数下跌空间有限，鹤总访美，即将揭开最后悬疑同达创业今天的跌停是写在教科书上的，相应的....有一股明天摸板也是写在书上的3万实盘贴，亏光结束超短。2018.8.7 单边下跌行情低仓位、空仓是唯一选择行情好多做。行情差少做，在股票的底部买入，在顶部卖出，其实是废话，也是真理“定增”期满减持，旨在轻装前行002806华锋股份，真够猥琐的尾盘砸盘。技术讲解：涨停板被砸后的走势分析(图解）谈谈我在金力永磁第一板的上午介入，然后近两月还是亏损40%的经历，以及未来的交易路径探索今天尾盘跌停进了明德生物，对晚上公告求解！有识之士帮看看，谢谢！别抄底！还有一个大利空！贸易战又来了，百股跌停再现！今天本想空仓的强势反弹谨防冲高回落4.18复盘：情绪反转？龙头们无人封板，空仓ing又一家长生？复星医药内部员工举报造假 开盘大跌7.5%新低弱反弹，坚持复盘8月16日左手割肉右手追涨大盘暴跌，股票不跌下周一002871一字跌停曾还没收盘快点卖吧大学生9.2收评 吃了小肉卖飞大肉今天我们都只能吃面，调整还会继续下去？*******明天沪指60点长阳线*上证50还要跌25%*中小创具备反弹20%互相伤害要加剧？美股昨夜暴跌创纪录 A股开盘大跌3%排了一手水星家纺居然排到了不会是坑吧涨停了，趋势票，没货还怂恿按跌停？？？立帖为证！空仓一个月。0705 深证成指再度新低，贸易战即将打响，环保板块值得关注雄安这一波做的非常溜，估计就是孙哥和赵老哥使坏，孙哥今天砸了大众公用，然后就去拉你也许不会相信一个大的暴跌裸机和散户怎么办？风险没有解除，忍不住满仓的，必定断手断脚！蔚蓝生物30点大面，收盘跌停为中信淮海说句公道话，德生今天的跌停是必然！！大盘突遇大跌并非偶然大盘二浪回调---是风险更是机会！！沪指五连阴后恐有巨阴灌顶！空仓是福！如何有效控制回撤（建议回撤的朋友认真品味）大众性话题——亏损近半如何回本？蓝筹股要出货！糟糕，龙头遭遇突发减持风险逼近，怂了，买了一点白银股银泰资源远望谷一上二板，深深宝A就开砸了。欢乐又砸到跌停板了10月行情继续弱势，继续磨底阶段，慢慢熬过去这种行情，最好的交易就是空仓6月25日中国移动5g发布前龙头调整的差不多了，绝对会填权，周五已有异动，不能错过9月23日   指数大回调  趋势科技再新高砸砸砸猜猜，周三法定砸盘日，大盘会怎么走？核按钮一来，就空仓，核按钮一来，就空仓，核按钮一来，就空仓！政策刺激，机构调仓换股，冲高回落空仓？这辈子都不可能空仓的这轮下跌的持久和复杂超越了几乎所有人的预期今天汇源通信被坑的注意了.周末利空迎面而来，观望为上！炒股八年多来第一次主动空仓，纪念一下最近大回撤，破产啦，要退出股市啦，日线收星，调整结束了？7月25日收评：盘面热度不减，狂热中仍然需要多一丝谨慎市场一片恐慌5天杀跌百分之25大盘放量突破后，关注周二分化中出现的机会——骑牛看熊4月1日淘金收评怎么在弱势行情之初就看出来？京蓝科技（000711）复盘连续跌停到底为何？中信建投：科创板潜在标的筛选（券商研究比淘县吹票骗人接盘的靠谱）追涨特立A错在哪？跌停吃天业通联下周一有肉吗？次新天天想卡注定都是坑爹的货如何破解核按钮4月17号，小心成交量带来的回撤，主流燃料电池还远没结束。这周跌得最惨的就是次新板块。。。3月21日：复旦复华，引发恐慌炸板潮，永远敬畏市场沐阳：静静说，提前卖出龙头是对的？—4.10汇源通信为什么炸板呢2018.12.18早参  股指创A浪新低，C浪已确认……被一夜情坑了一次的创投独角兽黄花大闺女，都没人看得上啦！油价连续大跌，603871最受益没有规则，何谈盈利----哀鸿遍野反思录今日股市走势前瞻：冲高回落，尾盘到周三15分入底可低吸7.5 短线研报：面对持续低迷的市场，唯有空仓悟道德威新材真孙子啊，连续三天配合涨停减持。康得新，是否有利空朗新科技，周一要不要核按钮？今天是东晶电子坑，还是 搜于特 坑普邦股份 有病吗，互联金融多元金融崛起、砸什么盘啊华为出新机，常山北明为他卖手机！今日游资出货为主上证50开始发力了，各种炸板森远股份马上就要打开涨停板往下砸了新手对养家高手买入龙头，超级高手卖出龙头的理解周一大盘高开低走，个股纷纷炸板 继续套路。0618  只有近端次新不会st，不会被减持3.13复盘（继续保持谨慎）4000亿纾困资金上膛，A股最大风险得到遏制！11月7日是越跌越买的日子，这是教科书上说的。暴跌17%！ 总市值255亿元，这家银行却抛出百亿融资计划共和党执政期间的互联网大熊市你还记得吗？上证50刚破位，指数下跌空间刚打开亏了10年，今天17万实盘起航！低吸+打板+空仓，慢就是快！论各个行业的风险存在性超短选手这些导致亏钱的低级错误为什么经常犯老铁们，下午跌停抢救永冠新才，哈哈沐阳被锤日志：价值投资者也会被核按钮？？？—5.21股民懵圈！A股突然暴跌，背后发生了什么？量缩到极致就是调整结束的信号P图月入50%和两年一倍的后果-股市还要跌一堆减持公告，让赚钱愈发艰难情绪冰点期，做对也亏钱我傻,轻信券商股不能涨,一早就集合竞价卖出了.现在空仓,买什么好?旗帜鲜明，下午大盘不上去，汇率破7砸泉峰汽车，尼玛b要死人了，早不砸，非你妈b快收盘砸！做半路的老师指点下，杭州园林，联美控股为什么会大幅冲高回落历史第三长的熊市似是而非又坑爹的一些技术理论之《会买的是徒弟，会卖的是师傅》宏川智慧反思升哥实盘 | 大盘低迷，成交新低二板龙头战法~打板~龙头~空仓关于吃面小兄弟最后一次的股道感悟呼吁大家明天按下超频三的核按钮明天高位股注意风险，特别以大智慧为首的恐怕十年都不能解套深圳化解股权风险，➕填权。开始补涨。风险启示录之：大盘站不稳2800就要休息！中国股市的长期下跌，损失的不仅仅是老百姓的财富泰永长征，谁按的核按钮啊？警惕债务危机爆发，引来的系统性风险5个点清仓天津普林，打板龙津药业，瑟瑟发抖龙头空仓龙头空仓美股盘前：Stamps暴跌近50%，特斯拉Model 3中国上市A股再创奇葩纪录：3000只股下跌，垃圾股成唯一热点，集体涨停了现在是熊市吗？拥抱熊市，百炼成钢6-18  农业和稀土继续坑  次新崛起 卖飞龙头大盘这波下跌是否结束？后续走势会如何？敦煌种业这个减持公告真的害人，你都百分百质押了，还发个屁公告大盘下跌无所惧，继续买进大牛股经济平稳发展，老百姓安居乐业，风险可控！2019.07.11复盘及次日早参  小周期下跌尾声，无须再杀跌……清仓所有股票。买入远方信息跌了百分之60的次新不炒？今天操作不成功，反思ING10.23早评 | 市场普涨行情，预防分化7月多空仓马前炮，明天小心三大妖的极度一致导致情绪反转卖在涨停板欧美日组成新的贸易联盟，特停，IPO加速，三大利空，我大A瑟瑟发抖中创物流面20%，控制回撤才是第一要义。我用交割单证明首板的买对、卖对，有肉吃！(天天更新) 昨晚已挂跌仃，割肉了。休息的都进来讨论下 下个热点在哪？预测下，不谈5G，不谈创投明灯看盘：闪崩跌停单日超过十家是什么信号超跌股周期结束，重点关注自主可控股概念对价值投资的反思特斯拉股价暴跌能证明电动汽车没前途吗？常空，对抗风险最好的方式，待币萧萧复盘：09.24科技回调，关注次新医药两融余额五连降 续创逾八个月新低现在好后悔啊！太早卖了300782和603068，少赚了50%啊！利空出尽核按钮的兄弟还好吗？先有京威被砸，点火拉板中能电气的资金到底怎么想的？2018年6月4日——空仓就是最好的操作请教，怎么用软件查看当日炸板个股？文峰股份 芯片➕创投➕低价，周一弱转强。诚心请教：诚志股份为什么走得这么弱？？信仰不够，德新交运砸到绿盘不敢买，反而板上买回来了次新止跌打造龙头雏形，普涨后必迎分化格局！强为弱之纲 弱为强之胆是什么意思?7.18复盘：预热行情结束记录下涨停失败原因首板就开坑，万手哥砸的真嗨抵制核按钮东方网络继续持有！强与弱最喜欢崩式下跌亏损19亿，欠债3000亿，昔日科技巨头突然陨落，又是一场风暴！走回调？GDP可能是超过美国的，这一次股市涨起来后，就永远不会再有新低了大块头反弹高潮——周三开始大分化大盘要完成调整低吸等一等各位大佬怎么看出来今天大跌的？今天亏钱了，好好反省大盘暴跌6个点，什么说法都没有吗？2019年1月11日实盘（下周破20可否？）我王境泽今天就是饿死也绝不开仓吃面！升级好的淘股吧APP不好用。子弹短信,科大讯飞的核按钮?尖锐我能  应该一字跌停了吧贸易战炒农产品公司？卖铲子的弘宇股份才是最先赢家。买票谨慎和上不上车是两回事儿（4月2日涨停板复盘）老师们说说，这波是不是要破2440？9元的中信建投跌停了，百元的欣锐科技明天跌停！今天多只票被砸我一点都不意外疯龙拉早了，卖了。应该等换手50以上在拉。地量调整，市场再度面临方向抉择！（附股）牛市行情需要调整打板的思路下周只关注一线的得失便知后市——骑牛看熊11月9日淘金收评卖了科信技术回撤可控·6.19游资龙虎榜·暴跌市里唯一的温暖上证50迎成分股调整 中国人保和中信建投等调入，哪些股票调出？看空 证券要跌一半的涨幅技术调整到位后加仓！到处核按钮，估计又要哀鸿遍野了高能预警，明天不要接盘，让镰刀自己环我发现核按钮其实挺管用的明天择机清仓！下跌就是绝佳的机会告别亏损学会这两招足矣！面对大跌，证监会回应了！昨天的四大面王继续吃面啊，不要客气！游资成本低的狠！每日复盘（8月4日 周复盘）利空破位，下周或将出现低吸机会关于人民网的风险有一些好的信号，也有一些不好的信号赌信不信的，今天大概率是大跌开始人品有问题的亏货是永远做不好交易的5月30日早盘计划：谨慎操作，严防回调同花顺减持是什么意思？？3.25收评：市场缩量横盘调整，大军工一枝独秀（附风险股数据）今天场内资金将开始割肉，手狠刀快，2000点时来抄底冰点极限，练习打板盘龙药业周一天地板，封跌停历史妖股10个涨停是极限炸裂！！！胖子洋哥浅谈弱市下空仓的重要性和控制回撤的核心~~~~安控科技弱转强，边缘计算卷土重来。。。为什么买次新股的人就活该在牛市亏钱？本来想赚点过年压岁钱，结果现在都变成到处割肉剔骨了A50期货没怎么跌啊，还能横住，已经很强了绝望了？永不空仓！！！明天只要高开，德创环保就是弱转强，可以第一时间跟进博云新材有减持，这个是绝对是减分项暴跌30%！土豪扎堆的迪拜房价撑不住了尾盘跳水，意味着什么?T+1导致股市风险严重受外部市场影响1月28日周1操作思路：卖全柴，清华培，惊险刺激的一天金龙机电一字板开当日20％跌停买入了11月7日晚，森远清仓减持，超华利空。规避每一波调整就是大赚震荡中修复恐慌情绪北汽蓝谷砸了。明天跌停还能进吗？如何避免吃面，成功率经验证上证50一拉升，小票就跌今天，3000点附近，放量长上影是要跌了吗？然而……混沌阶段，开始出现亏钱效应缠帝师祖（周一）2900站不上都是震荡回调A股透心凉，别人恐慌时我到底该不该恐慌？中国软件昨天翘板今天砸板好犀利卖铲子的大麻股 蓝晓科技园区创投出现分化置信电气下午跌停到涨停最近有个问题困扰我一周了。大佬们熊市该如何打板?赌术不好不要怪赌厅里灯暗，聊聊周一超华科技的位置最近卖的一塌糊涂，老师们怎样提升啊？指导一下！没有特别利好，继续跌养猪业务亏损中遭遇猪瘟疫情 大北农称影响有限升哥实盘 | 继续杀跌，人气冰点这里肯定回落今日最后半小时是只买不卖时段深圳华强大股东持股75%从未减持董明珠为何做不好手机，看看格力的产业布局就明白了妖股板块回落无碍新经济引领中小创行情风险，不是今天出现的！昨天空仓的大V打得脸了吧 看看我发的！弱势，有个强势涨停1月9号，鹏起科技又减持，不去这个板块去哪？反思打败龙头妖股得不是核按钮，是减持！融创7.73亿接盘乐视股权，下周低价股价拍卖集体暴涨！现在一字板上排板科创板块的，等你买上就是坑跌停抄底重庆路桥！！错在哪里 T_T。。。转发：核按钮解决方法！大盘险守2900点收盘，后市恐慌后的机会值得注意——骑牛看熊7月18日淘金收评信而富股价破1美元创新低：市值蒸发85%，王征宇还笑得出来吗？卖出了总龙头的我。竟然有点茶饭不思。太尿紧了！5.22 知名游资营业部龙虎榜：中信上海分公司卖出一股涨停早知道|何处是底，周五还会跌吗？市场震荡分化将继续，操作方向在哪里？本周策略，注重防范形成顶部结构的风险盘面回顾回调 下去中阳  浙江东方 天润娱乐谁能告诉我，明天数源科技是涨还是跌把握市场弱转强之际的暴利机会投资失败的原因今天，大利空粉碎贸易战没有结束继续看好军工芯片国产替代和医药绿色动力，速度炸板让我上车跌停也要出局，这就是超短的纪律！美股暴跌800点！高明啊~秒爆创投美股来背锅银保监会部门负责人将现调整！保险资金部主任或调任中保投资周四跟踪：调整预演老铁们，新华明天核按钮，一字地板，你们不要接力啊从大港股份的跌停我学到了什么2月18日复盘：分化后分歧转一致2018.10.14针尖流 复盘 跌了又如何，机会不还是有，提示几个大肉票超频三自然结束之后，或有新题材参与机会5千稳定亏损第一季(9～12月)5月25日 无为收评 恐慌杀跌气氛弥漫 谁能力挽狂澜挽救市场？满论坛都是豆浆和华峰，要不二个都核按钮暴跌中，抢得涨停板7.28全仓东方痰液了。亏了很多。资金补完了。休息了。10元你们叫我。割肉荣：有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。0411舞阳复盘 涨停数创本月新低，高位股调整、热点轮动加快电话机器人怎么卖？A股短线风险还没完全释放怎么正确看待投资市场中的错误及亏损从格力到阿胶，白马股又跌停，这一次“外来的和尚”还管用吗？千股跌停再现，后市怎么看现在行情打板可能吃20点大面，抄跌停可能20利润昨天谁说长城跌停的？谨慎看待300370有人知道两会哪天结束吗？？？7月3日  垃圾分类推广普及  指数调整风轻云淡600510：低价+创投+破净资产职业炒手：当你控制了回撤，账户就会进入一种不断上涨的奇妙状态300507减持，快砸，庄家撤单又顶上去，把前面的货砸给打板客9.12恐慌吗？弱势行情博短线反弹，不要太留恋证监会辟谣放宽IPO：审核政策没有新的调整怎么我打板你就减持 东方通信 要套我吗 是不是该核按钮了守住不发生系统性风险的底线是谁说的 而且每年都说涨停卖出鹏翎股份大盘连续调整后的应对策略一旦发现“跑道坑”信号的股票，坚决捂股死守，赚得盆满钵满！市场亏钱很容易赚钱却很艰难.利好不断，国家跟熊市已经势不两立！20190429复盘：今天跌的都有点迷茫了危险！昨日港股大跌！明天高开就出货，一字板就拿着，残酷至极，休息为上大家都清仓过年了吧升哥实盘 | 权重领跌   百股跌停午夜 商品普跌 有色金属重挫沪锌盘中触跌停收跌逾5%开板卖出锋龙，打板永和值不值尾盘跳水 收绿四个点庄家常见出货方式打了个杂毛  明天一键按跌停打板第一重：破逻辑之骗局04.29收评：二八股轮番调整并没有结束！A股再跌就只剩6个“苹果” 这个段子不好笑应对周末大利空，本周投资方向确定！2月25日复盘展望：欧美股市调整明显，护盘这锅我不背了集合竞价涨停板憝集合竞价跌停—冲天炮怼核按钮债券实质性违约 “16中安消”暴跌40%模式外的交易  今天吃面了空仓了看看市场情况开盘竞价卖出大东海，反手打板大东海是不是二逼连续4天大跌，有连吃4个跌停的吗次新低吸9-24复盘：冲高回落为那般？新东方最大单季亏损？可能没你想象的那么糟逢高高抛，回落继续低吸高位股跳水，迎接新周期-小杨的炒股经午盘观察只有002423拉涨停  才能挽救今天亏钱行情第一批爆发的创投全部还要回调20%-30%牛市还玩核按钮急着去投胎么？贝通信，正宗5G，砸不死。带活了东方不败出山。缩量回调节奏为上在线等：今天跌停的时候抄底，给个标的IPO两支40亿左右，周一次新又是鬼哭狼嚎的一天，大家猜有几支跌停？周末利空有三条上证指数下周又得创新低了09†16 又卖飞~涨停板系统反思，用心感受资金流动，空仓也是交易跳空跌买入法科技总扛把子近期十板，涨到15板怀疑人生结束。美股暴跌后 特朗普急甩锅！0423 纠结中，是买9元的新龙 福安药业，还是买调整过的老龙 顺灏股份？？美股涨十年，跌一下我们就要跟？中葡股份最新股价是多少？中葡股份恐将面临退市风险！开盘卖出金力泰，重新打回新锐科技，对在哪4月起微信支付宝支付大调整，巨大商机来袭迅速调整，为了理想战斗中国的房价会跌吗？NO！我是一名喜欢分析逻辑的性格，可是执行力不好，真心希望能有一位操盘果断的朋友一起互补互利5月9号复盘：双妖被关，高位出现分化，储位争夺异常惨烈继续吃面中外盘不稳，继续缩量下跌（5/8）股市低迷如何才能做到下跌也能赚钱唯品会暴跌20个点。你们颤抖了吗002512达华智能=低价低位真宗超清视频+4k+福建金控接盘+真宗物联网业务大盘正式宣布二次探底开始——骑牛看熊7月19日淘金收评股灾三周年！是谁？又制造了千股跌停谨防军工短线风险 积极把握补涨与轮动机会5年稳定亏损，好好反省，好好学习。18.3.1 注意分化2018-10-18为何大跌千股跌停日，宝剑出锋时！新起点，新征程！暴跌下，哪里才有避风港求求大家泰晶科技晚上不要挂跌停了！！金融科技腾讯系的长亮科技今天这么弱？美股人造肉bbeyond meat跳水 明天人造肉会怎么走降低关税明明利空国内生产企业怎么能炒成利好的？做会神仙---下周创业板见顶回落--每次淘县群起激昂之际就是风险来临之时似是而非又坑爹的一些技术理论之《仓位控制》人民币在涨，但机场航运却在砸，大家小心为上还不知道休息的资金  注定是被收割的韭菜市场弱势耐心等待转机机会仍在次新股，下周一就干绿色动力，做对就是大肉，错了割肉不是自吹，行情这么弱还能涨这么多，逆势而上，破茧成蝶，就是这么给力！！调整策略与趋势为伍下午只卖不买，2点准时抛掉没涨停的，涨停的视情况卖出真是忠言逆耳，本博一再提示风险，但是仍有大批投资者被诱多资金骗进来了！反思六月初的回撤今天还买票的，除了极个别的大师，剩下全是待割韭菜。控制回撤最好的办法就是周四周五空仓，懂的进来一鸡冻，竞价了深圳鸡场，喵的血亏了，降费利空鸡场赵老哥等游资继续买科创股，科创板不会这么简单结束这波行情并没有结束，告诉你为什么零溢价，五大游资割肉出逃收割赵老哥唯一的方法就是早一天买进前方高能，大熊市可能结束了原创作者激励活动：·闻语· 从稳定亏损到稳定盈利下跌趋势中日涨幅越大，后者跌幅越猛....思姐：“美股”暴跌，原因。。。时间之窗大盘必小幅回落大家注意甄别能力升哥实盘 | 指数不动，个股杀跌感觉我已经悟道了，但是卖得不好为什么我每次追高后，股价都会回落到我的买点附近，然后横盘？买啥啥跌 账户趋势线直线下跌 不服进来又见暴跌范冰冰代言的天喔国际董事长被调查 股价大跌3.15周五：上海本地股强势崛起，市场弱反弹周四下午，法定砸盘日哦。。。风筝复盘，指数空方炮，空仓了吗失败记录宜通世纪，我卖早了。这行情，亏钱实在是太容易了亚夏汽车先砸为敬从15年被割韭菜至今，依然战斗不息的不死绿韭菜风险偏好再改变，煤飞色舞需警惕目前已经清仓美锦  高位不建议  何况六月份解禁大奇迹日？欧美暴跌5万亿，中国股市挺住了：创业板一度翻红，更有H股500点大逆转重复亏损熬过熊市，继续学习大盘U型走势后，注意抄底资金的动向——骑牛看熊3月20日淘金收评创业板暴跌2.5% 热门题材集体调整朗新科技，不明利空。大家快跑～5.132：最大风险已然过去？给还在亏损的小散一个真诚建议A股风险已经释放，具备长期投资价值永泰能源昨天尾盘砸开都砸不死 今天照样高开涨停 好强啊2018-11-26金牛复盘：创投概念继续分化 福建股、5G概念逆势表现2亿砸盘遇到2亿接盘，会擦出怎样的火花？赵老哥出货，市场高低切换华夏幸福跌停，潜伏雄安的资金来接盘海南了！7月4日 龙虎榜复盘汇总：今日两市均无题材，船舶军工板块分化！！眼药水两大利空还能活吗 呵呵浙江美大：业绩增长放缓，董事高管高位精准减持午夜 商品期货早盘阴霾重重 有色金属全线暴跌沪锌大跌3%次新不会减持工业大麻炒作分化后的方向亏损的第二天，我是操盘狗今日复盘：权重异动，题材调整，行情难道要变天？8.13复盘——吃面和多愁善感很搭大调整之后的解套操作分析通知：本博已将最后一只乳业股光明乳业抛空休息，感谢光明乳业令俺们逃顶！市场上赚贪婪人的钱比赚恐慌人的钱更好权重拖累股指调整，石油产业链崛起，养猪氢能源活跃当遭遇核按钮怎么办？不守纪律必须剁手指第二天，成功躲过砸盘远方信息核按钮  缩量，没有超过3板，庄股关“灯”吃面风险要来了还是大部分人的看多唱多呢？稳定亏损20年，发个帖记录一下三连阴之下短期调整或将持续，注意关注轮动小题材最近核按钮太嚣张了，是时候推出反核战法了房价究竟该不该跌？看融创高端房变身安置房7月5日周五策略·连续大面的冰点后是变盘，探寻新&补涨龙：1进2，2进3·近期行情下跌，刚好趁机把驾照考过了，感觉良好！！！！空仓一个月了行情这么坑？刚空仓两天就被港股和降准骗进去了。一个韭菜的割肉之路连续32天买买买！弱势港股里南下资金在淘金，原来买入这些股明天开始实盘，亏完结束！汉嘉设计 彩田路买了那么多应该怎么出货？尾盘卖出欣天科技 肉407月8日盘后分析：无量暴跌，不随便抄底都在等明天的暴跌吧今天大盘是涨是跌？9.30复盘之尾盘连续下跌的玄机追涨杀跌的一天，结果是亏损，无耐兄弟，闷声发大财不好吗？银行有没有利空？0828 舞阳午间复盘 指数弱势震荡，军工走强今天早盘应该出货？0307操作记录——清仓甩卖，休息总结这次下跌比08年经济危机杀伤力还大0408午评丨化工板块大涨，但注意人气的谨慎还没反应过来，牛市就结束了中国亿万富豪财富蒸发760亿美元 王健林身家暴跌最多3-19权重震荡调整，短线等待指明方向，万一踏空了，追啊，这是牛市啊亲跌的已然麻木今天追高有风险，早盘气氛热烈，好多缩量上板，注意风险正式宣布：调整结束．明天是最后的入场时机一个小散的2018年终总结+反思·11/26游资复盘精选·久违的一字断魂刀，创投板块结束了？今天晚上多少强势股减持公告，癌股真是韭菜种植基地开盘割肉飞马国际，打板一汽夏利，一天亏损35个点，错在哪！注意风险，主流题材进入退潮期超频三特停，华自科技清仓式减持4.16复盘 大盘总在你以为跌的时候涨打板失败，去贵州穷游了12月26日——2人转表演结束后还有没有节目？感觉海南不会就这样结束区间的调整，高抛和低吸暂时需要并重昨天抄底的，你们今天是怎么卖的德威新材今天算是被砸费了明天东方通信卖出一股算你赢如期调整，世界终于安静了一波大跌即将开始，你准备好了吗？东方通信是假5G，难道这总龙头也是假的？都跌了快30%了，还有个向下缺口股票大跌，上市公司集体发声一轮大跌以后的冷思考—再论周期没有领涨个股和板块，市场只会暴跌，这个道理不懂？4月22日收评。风险释放12.12-周三-涨停大将军之小心使得万年船！真的服了，这个只管涨不管跌的市场好一个弱转强，半仓加满今天吃面都来说说你吃的哪一碗总感觉昨天是下跌中继南大光电缺德核按钮卖出香飘飘，低吸光弘科技科技股依旧是活跃主体，回调下来在什么情况下可以买？中国版ZARA：业绩爆雷、老板爆仓、市值暴跌、高盛暴亏2亿你们不要买了吹 ，卖了踩!说话中性点。说金硕银：04.10贸易战砸出来的坑开始回填走强￥20181224￥卖了否冷，龙头要鳌拜（all buy）！大量优质公司跌破净资产，带来哪些风险？08.20收评：市场冲高回落，做好高抛低吸！弱势格局将继续维持至月底！关注本周是否会出现风格切换——骑牛看熊11月19日淘金收评当心！A股“披星戴帽”警报拉响，已有2家公司连续数日跌停，近40家公司或被*ST周一看2724指数5天线支撑了恭喜周五清仓的朋友吴刚的内部讲话,让猎物受惊而逃,是暴跌的主因近端次新突然跳水的原因？康强电子这么好的连板芯片股，给你们砸惨神雕侠为什么要冒大盘风险而打板岳阳林纸！！！湖南难道要放开大麻种植加工政策吗汽车板块分化 真龙现身低吸转换模式打板2019第一天!就暴跌为啥都没人说打芯片个股了空仓是对自己最大的惩罚谷歌概念龙头省广集体被基金砸了大盘调整 个人看好次新板块赚钱效应不足谨慎入市陆港通南向股票池即将调整 哪些个股将值得特别注意新疆交建，经历爆量考验封涨停，东方周期结束，新皇诞生！普路通有本事今天打跌停开盘核爆减持垃圾敦煌排板汇源果汁钝刀剌肉试下跌最可怕 你中招了吗？锐奇股份，创投跳水冠军直接利空辩证逻辑成利好三大利空齐聚压盘 A股回踩或成低吸良机！5月29日复盘：利空频出，明天搞什么#作古论股#A股龙虎榜：谨慎即将被ST的业绩亏损股大盘调整之日，就是板块切换之时丰乐种业 买在底部  卖在底部 什么问题中顺洁柔，主力没出货，坚决低吸明显是护盘。然并卵，明天该跌还得跌再实盘一次：空仓，龙头要是合力，还有戏，要是一家独大，除了欢乐海，其他孙哥，北三环，都是被砸的命，通产丽星孙哥四千万还没出，你们感受下。又是吃面的一天牛栏山卖的火热，白酒板块何原暴跌？这周调整为主弱转强和强更强的区别---梧桐炒股爆仓！77岁老股民惨遭17个"一字跌停"，还倒欠券商近100万机构调仓换股 导致趋势股走坏 引发恐慌盘 与贸易战无关 千万别买农业稀土黄金002030位置在底部，这二天调整充分，加上事件因素很可能来一波行情7月23日财经早餐：解码科创板龙虎榜，机构撤退牛散接盘！A股市场正处弱修复末期，变盘倒计时再次确认 反弹结束妖股炸板，不代表行情结束淘县老师宣传的龙头战法 接连吃面可能有两个原因一次反思，两个误判，三点总结市场再度下跌的根源最近的减持股怎么这么狠啊，有必要连续跌停吗，节操呢-=开盘按跌停，谁给你的勇气=-明日又是关键的时刻——骑牛看熊7月26日淘金收评昔日割韭菜手法惨遭围剿 游资百亿倾巢砸盘出逃被大佬们收割惯了，也收割大佬们一次先·8.1游资龙虎榜·5家机构重拳出击，4亿巨资只为接盘一股！这个月还亏损，是不是该退出股市了！昨天拉起大蓝筹今天再砸下去，也太坑爹的吧。8-6复盘  明日计划空仓等待双杀3.12复盘：低位带动高位情绪回暖，空仓ing一群粉丝几千的在周五死磕彩讯周一跌停，结果？狙击炮：顶部区域不要做接盘侠！牛市熊滋味 2019.3.13 北上复盘阿思：“核按钮”发起者，大家一起呼唤他。。股票上涨下跌的本质中信证券清仓减持中信建投前后公告套路满满，这些公司也得当心！美股暴跌，美股暴跌，美股暴跌！侠之大者，为国接盘今日实盘，亏损一万五6月28日周五  不断减小回撤是账户的生死命门（每日截图）指数今日冲高回落，接下来回补缺口才能走的更好09/19鬼手日记证券今日大分化，可能会有降温风云突变! 美股强势上涨, 美元大爆发, 黄金暴跌连失三关 特朗普通话记录说了些凯龙三天摸跌停的答案在这篇文章里有解释和而泰股权转让为什么大跌和晶科技三折甩卖亏损标的 后者曾超额完成利润对赌、团队获1827万奖励次新不跳水？晚上不发新股？20190524复盘：退潮期，小心低吸到板！指数调整告一段落情绪冰点期，下周一会有小转折~净利大跌8成，扣非净利首亏损……“海信再不改革就晚了”美股再大跌，美元死死咬住人民币，试图避免美国危机科融环境(300152)虚增利润或被退市,近50万手卖单封跌停周末没有实质性利好，周一一个低开低走破股灾底新一轮下跌开始，千万不要高估自己！！小心此位置的压力中国人保上市七天盘中放量跌停，四大游资一天亏掉3000亿最正的逻辑：创投票的第一波前期高点必定会破深深房股票最新股价多少？许家印年内砸2.8亿首次回购股票！核按钮再现江湖，短线情绪开始退潮，周四谨慎参与高位股——9.11强势股复盘5-22复盘：尾盘稀土杀跌，追高风险剧增空仓第一天——难受作为空仓的考股民，也跟着大家心疼转一句很经典话：现在抄底的和割肉的檫肩而过互相认为对方是SB！成立一年半亏损22亿，瑞幸咖啡要赴美上市了！直播平台斗鱼同往，新经济能否讲好资本唉，大熊市，没心情……7-8号复盘 别慌技术性调整重大疑问：当日爆量上万亿，谁在买谁在卖？美帝纳斯达克跌2，道琼斯跌1.5，明天我A怎么办？？？注意50etf，今天权重股砸盘科融环境上板必被砸股市马上要暴跌了 明天黄金股涨停 买入黄金股是最后的机会拉下午跌停贝通信怎么差不多跌停了[流泪][流泪]调整策略后防守反击！今天深赛格的卖一怎么会卖出了一个多亿靠，算出一个特大利空次日反包，专治核按钮旗帜鲜明 大盘调整结束 创投 券商二波开启前目前大盘走势到底是牛市开始阶段还是熊市继续阶段？请问升达林业几个跌停能出去涨停24，炸板28从对冲风险角度来看，重点关注贵金属和军工尾盘放量大跌， 何时出现企稳反弹有什么事吗？持续下跌，必有因全球跟跌！日经大跌超5%，美股史上最惨平安夜拖累全球，今天空仓的人多吗？深市看K线连续长阴暴跌是信心极度崩溃的表现300748周一你来接盘吗？股市反人性也反理性，凡通过普遍性来寻找规律性，都是大失败。主力资金拆解7月8日：注意！！这些坑一定要躲过美屠刀引发世界地震，A股成功抵抗坐等收割全世界！明天接万兴科技 终结核按钮！恐怖分子只有人体炸弹！新大洲实控人高杠杆炒壳巨亏，面临三线融资同时爆仓风险五穷六绝七上八下，八月将有一波下跌行情，各位要注意规避九只羊核按钮已经写在脸上了不信去看看董事长名字今早移远通信被按到平盘，康拓红外差点跌停开，大资金带头表率作用犀利!这生态如大资金所愿!又要坑多少人了？我为灯心人证明，核按钮与他无关。不服来辩！明日平低开后下跌，下跌在2920位置做T，抄底资金早盘砸盘，权重护盘，大概率收小阴减持不在于减持多少股票多少资金，而在于减持的是公司美好未来的信心分化中能扛住就可以了b股交易规则 b股基本交易规则及风险大盘暴跌，维维有奶有酒有茶，更有大粮食，正宗避险物极必反，利空耗尽便是光明银保监会紧盯房地产金融等五大风险领域面馆开业！吃面报道贴！！大盘大跌我却独中三元，但心里依然高兴不起来易纲回应今日股市今天股市出现波动，主要受情绪影响，周边股市也都出现一定程度的下跌四大行开盘暴跌什么情况？07†01 实盘：重仓出击，涨停被砸！银亿股份转型壕分红28亿 百亿并购破高端制造业结界人造肉跌停潮，猪肉又涨停潮了！谁该为今天的跌停潮负责一一一一一一3.27号复盘#####目标：明天开盘机会割肉止损 空仓！！！大盘回调没结束 下周继续港股教育板块再现尾盘集体跳水，发生了什么？富满电子跌停再次加仓1/3 错在哪A股三大股指全线下跌：创业板指跌逾2%见过指数跌停吗？下午创业板让你长见识四种卖出，是短线交易的重要和基础环节别怕，下午最多再跌50个点不知道买啥卖了万年青空仓等机会周五A股，清仓还是满仓？跌无可跌的小市值业绩中报市赢率才6的宁波股买不买？？欧美股市暴跌，周一市场何去何从？交易回撤之教训5.8-明天应该小心了90w实盘，最绝望的事莫过于昨天涨停，今天跌停，楼下上图。*这大利空还未“发酵”，A股再创新低是必然的减持股等于核按钮兴森科技有减持，科隆股份直接杀到跌停，会不会影响到高位股的情绪？经济预期差，正儿八经的利空，要买的再等等，给个低吸机会大家再一起赚请教下，为啥周五中成跌了，西仪和三毛还涨停天团又收割一批人 威武雄壮四月控制回撤放在第一位今天的市场就是教育核按钮大跌日也能赚到钱……2018.09.06复盘  若延续下跌创新低，再准备进场入货……操啊，华培动力亏损出局，杀伐不果断2019.06.14复盘及次日早参  寡淡的市场跌入情绪冰点……XXXX打响地板吸核按钮新生态调整进入尾声：逢低潜伏胜过炒房！30亿偿债款竟被银行截胡？成中民投债大跌导火索风险启示录之：短期内股市最大的风险在大麻！八菱科技 算你狠 大部分割在水下空仓闲聊贴。新疆交建为什么我还是没有卖史上最大的错杀股=西陇科学 转让股权+生命基因+半导体超跌+被动减持+医疗机器人A股:熊孩子.美股:好孩子熊市原则今天大盘在15分钟内跌倒最低点 macd 就到了金叉 在别人恐慌时可以买进看好逆势看好的股票 其实我看到大盘这样我就怕了20190926复盘--百股跌停，无处话凄凉李迅雷2018杭州湾论坛 “亏钱”是对投资者最好的教育是不是跌的太过了？天天核按钮，家里有矿，600438为什么跌停？老司机们说说，大盘这里是否是五浪杀跌的最后一浪？5.30今天最好是空仓休息！四维看盘：震荡下跌，这次会破底吗美股爆涨，今天须提防冲高回落！敬告大资金们！(在宏川智慧等连续跌停时，重发此贴)美股暴跌3个多点！展锋：尾盘跳水，调整后仍有升机！在股市贪婪会让你变得一无所有，重新挽回股市亏损之路！不妙，一个真正的利空！割肉175，打板071错在哪情况反常，是机会还是坑？贸易战结束，利好进口食品贸易商  佳沃股份  国联水产老周期又结束，新周期应该很快到来连续亏损三年半，以后除了强势股就是空仓，监督自己快速缩量，韭菜收割的有点猛，来不及生长了。行情不好的时候别说吃点肉不倒抽你算好的了…最近军工挺火的谁也阻挡不了我…到底要经历多少次风险教育才能悟道？小小冰川实盘手记——明天题材领涨还是集体回落20190320看到你们今天打板都吃面了 我就有安慰了深南股份周一核按钮还是反包涨停？加息是整个A股的核按钮！！！！！！！！！！半年卖了2000亿，碧桂园在房产白银时代越战越勇人都是蒙的，炸板回封后，我看撤单快。就卖了半仓生意宝老师们的新套路，收割可转债，佩服从次新股的周线技术分析，这波短线分时的技术调整可能是中线波段形成阶段的低吸机会。20190409指数震荡亏钱效应初显好股暴跌换来的是新平衡建立维科技术尾盘核按钮，感觉就是中信上海分干的欢乐海岸名副其实割肉王，今日祸害亚普股份从2015年到今天，职业4年了，是时候结束了欢乐海岸是如何收割散户的！20190326龙头战法 空仓-龙头-空仓所有的失败，都将成为成功路上越来越高的阶梯。致后游资时代，今年最大的坑。实盘记录交易，一步一步走向亏损的对立面！17万股民被“坑”！从预盈5亿到巨亏50亿8月5日：民币破7，B股竟然没有反应？本月开始回撤亏损美股暴跌！原油暴涨！中东局势日益严峻！600871 石化油服 摘帽+长三角+天然气 这个大屁股有没有机会？山东英科医疗5月17日首发上会 存业绩下滑风险已经挂跌停卖出亿利洁能2019年第一次交易的反思 请各位老师指点先把外围大跌的补了，再把降准利好的事办了大盘大跌，调整又到尾声！下周全力做多！割肉即是割心多空大动作后个股大分化！行情在分化中前行---机遇在恐慌中产生！！选对方向股，下跌也能够心安理得凭良心说说有几个能做到看盘空仓的07/26 午盘 情绪退潮，亏钱效应出现覆巢之下，焉有完卵，宏川再跌停对股市后市的预测龙虎榜复盘：恒立十板封神创年内最佳，美中期选举让亚洲股市跳水次新今晚还要特停，泰002927下午炸板，明按跌停遭遇大幅回撤该如何调整？01.14早评 | 以宽幅震荡为主，冲高回落是主基调昨天打板东方金钰，今天-6割肉，爆亏11个点，不要再跟我说牛市了好吗？！国际油市： 油价下跌   因美国库存大增周一继续对贵燃谨慎看好福达！今天跌停板割肉的人，明天必定打板追回来。2019.03.13潜龙点评：正常的市场，正常的调整！高位接盘一拖股份，逻辑如下大家使劲砸吧！莫犹豫！看着大家尾盘这么恐慌，我慢慢地满上了次新股茕茕股市，寝食难安，股不如熊，人不如怂。跌掉420亿！新低几无悬念！！！汇金总是在大盘弱势期表现出强劲,可是我开盘就出了高盛在六月份就开始大幅减持大族激光信托领头，银行保险证券互联网金融。创投，军工表现好，低价股启动，妖股和OLED，手机产业链等跌停潮下周风险来袭，如何选择概念板块！失败的一年，失败的一月，失败的一周，终于过去了。谁统计下跌到2008.11月27日附近的股的名称代码王历川：市场弱势依然 谨慎思路需保持又一只港股突然闪崩，优源控股暴跌86％后紧急停牌，发生什么了叶子看盘：百股跌停，这个黑锅谁来背？？？每日复盘（2月27日）短期或将进入敏感时期，注意控制仓位和风险9.10复盘：吃面了。830连板量化信号：0~~休息，外出有事停更一周东方视点 | 3000点以下，每次回调都是一次机会风险收益比三千多只股票中雄踞第一位，为什么不是错呢？人生第一次割肉，记录一下暴跌后的超跌反弹机会—华为加虚拟现实空仓了因为没有买点！也不知道买什么.这时候再乱买我感觉又到爆仓的时候了.科创板持续火爆：一个低风险套利科创板的绝佳方法5月18日，核按钮，罗牛山000275小米股价再创历史新低，自高点已暴跌60%， 投资者一步步沦为韭菜？不让大家赚钱，大家就集体核按钮！满屏幕独角兽，小心大盘下午反转全变成独眼龙早盘割肉华鼎股份买入金力永磁美股暴跌，老a跟吗？谨慎抄底退市股有风险，比废纸还不值钱，别买，龙虎榜花点钱就上了去弱留强，终于坐上科创板总龙头科技、证券恐慌杀跌，银行护盘（9/26）0322早评丨指数回调预期较强，等待低吸机会叶子看盘：千股跌停再现，大盘重返2时代割肉调仓，笑看风云！人民币汇率持续贬值 创年内新低 利好丝绸出口第一股请问怎样设置一键按跌停啊？我的软件找不到这个功能不靠谱推特+股指期货=千股跌停如果真是场外稳定资金入场，干就是！否则就谨慎！明天核按钮卫信康 跟赵老哥抢跑机构大量介入，破新高，看来猪肉板块要出妖了！美股今晚大爆跌吗？南风股份之风险还是机遇?稀土板块盛合资源为什么这么弱尼玛一觉醒来，赛象被砸成这样。9/17股市辉哥早盘观点：A股行情分化，接下来可以布局哪些热点？科创板的就一定是利空? 对科技股来说更多的是利好!玩竞价投机取巧比核按钮更可恶7月19日午盘：谨慎追高,注意防守！骅威文化2018年亏损12亿 高层“地震”董事长等16名高管辞职数据低位转强，市场调整结束风险启示录之紧急篇：快快逃命！！！两市缩量下跌 创业板指跌0.41%回补周一缺口8.28科技概念涨停潮，龙头反包被砸废5月10日周5思路：买了金健、特力，持科隆，卖丰乐、维维、磁卡，豆奶变面条明天难不成还要下跌？行鱼复盘0918:弱势反弹,次新和股权系获关注明天又比跑得快，外围又暴跌，明天指数继续秀低开高开吗模拟盘3天做了40个点，实盘还亏损叶子看盘—明晟公司调整A个股纳入MSCI标最近炸板只要不绿都感觉在赚钱买什么什么跌，今天买个跌停股，看你怎么跌空仓躲过大跌沐白9.25收盘简评：30分钟构建下跌中枢，短期不要期待大反弹我尼玛，终于找到亏钱的根源了2019年1月份亏损总结 风险篇亚振家居买四里的是砸盘猪肉荣呢(比如昨天的恒立实业）还是欢乐海岸呢(比如昨天昨天之前的恒立实业）2018.9.10大盘几近新低，高位票集中清算暴跌日，聊聊心里话据说今年已经有股民开始亏损了为什么今年淘吧散户亏钱还很兴奋呢？又是分化日（9月11日涨停板复盘）5月20号，指数下跌的空间不大，依旧是毛艺反制的局部机会。仓位做不好 熊市死翘翘5月24日午间收评：三大指数早盘冲高回落，银行板块急拉护盘 ?不知道该说什么，心好累，明天清仓销户了，再见午评.回调.一步到位？跌到骨折了海康威视和大华股份要凉凉了，大家小心了9月5号复盘及交易策略：行情不及预期，空仓平安发布利好也就这个样，茅台继续跌停，今天又有好戏看了。龙头上涨～下跌～下一龙头上涨～下一龙头下跌……四进五失败的300279跌幅21%了，坐看000622连续跌停2018.11.25周评：反弹难言结束世运电路开最高秒板二板PCB龙头。其他一进二失败。三板空间板开开合合畏高。前高华阳国际跌停。满仓大跌，连输30单，我要不要上天台了？什么黑天鹅需要一字断魂刀出货？这几天我终于明白，我过去失败的原因了上海好市多再次销售5吨1499元茅台。茅台降价卖非常赚钱。指数大跌，科创板快首次大分歧-11月20日复盘短线观察室1008（强股回调出机遇）易尚展示老师们明天来顶一字吧……我保证不砸盘还加仓帮顶…………熊市：控亏损、不乱猜、勤学习7.19复盘—利空出尽是利好！大家当心假机构玩超短割韭菜这他妈是换庄吧！回封的时候怎么有这么多货出！都是几千万的砸。今天分歧有这么大！？午夜 商品涨跌对半 黑色系集体回落焦炭暴跌逾5%亚马逊成为第二只市值破万亿的公司汇得科技--核按钮已经定好时7月实盘，控制回撤，复利前行实盘记录，挣脱亏损的牢笼0310 买卖股票，风险盈亏我自己承受，你们这个报，那个分析师的别乱放屁就行。跌停摁了光正集团，内心无比地平静贵州茅台罕见一字跌停，一天市值蒸发769亿卖股票比买股票更难三四月的个人总结反思下周一应该没人按核按钮了吧？次新股复盘：剔除风险，抓住机会点名坑货票直播贴三大指数全天震荡盘整，是该持股过节还是持币过节——骑牛看熊9月12日淘金收评今天的空仓再次成功验证了我的交易系统这种板必须砸！核按钮启动，给我狠狠的砸！这是熊市！熊市，千万不要忘记了！下跌中继？还是新周期开始5日线跌破后的注意事项——骑牛看熊5月16日淘金收评茅台跌停对小票是利好拉农业股的资金故意制造恐慌情绪，十分恶毒。1120午评：大盘低开如期调整，盘中该如何操作？ A股分化明显，低位股机会涌现基建连续逆袭可能性不大，调整多时的创投是否能够否极泰来？指数不会一直下跌，但也不会突然反转，或许真的没有大家想象的那么乐观！想问问大家如何做到控制回撤的，怎么克服自己的暴利心理。这市场不正常啊 一个破oled过时概念 还一字板记录，反思，教训，思考，成长下周还忍心卖出取钱过元旦吗？哪天卖出好熊市末期，操作策略如何优化？明天这是要真真正正大跌的节奏了大盘回调假期题材掘金格力电器-----机构投资者也按跌停??今天有什么利空？上周大幅低开？4000实盘 集合竞价赌连扳 胜率必须100%  否则实盘结束科技股的风险还是在于估值太高2019年2月27日实盘（赚钱效应很弱）突发利空来袭下，下周A股能否独善其身李大霄表示，中兴通信复牌后在A股是一个跌停板，风险已经释放。策略，反思一字党应该和核按钮一起进化面30%叔也要把京蓝科技这种东北垃圾核按钮！！！调整像震仓接力，运气好一把大赚！经典教科书式：万兴科技复牌两个一字跌停对于今天st凡谷 卖点失败的反思 少赚9%注意回调后的低吸机会牛市炒新高，猴市找转折，熊市博断层淘股吧一群sb追捧灯心人 一言不合就按跌停 大家一起亏 笑死人只有外围再暴跌，才有新机会工业富联总体趋势还是会向上的。此次下跌是随着大盘正常回调。总体方向还是会向上。深深宝：集合出，跌停入。有什么问题？德宏股份弱转强的教科书大菊观：美债快速上行，五一长假警惕外围市场系统性风险明天1月8号，开始会杀，个股普遍回落2-3个点输多了，感觉什么时候不好做自然就不想买票了。弱势买次新，今天够不够弱！！次新股不设涨幅限制一天涨20倍第二天开始连续跌停坑爹IPO减少到1，是测试市场承压系数，如果继续跌，估计说明IPO影响不大。股指先抑后扬日内震荡换手调整，量能破万亿化工产业链掀涨停潮2.18复盘···一个小散的亏损路老股遇到减持就挂了，还是炒次新吧！周五追涨的，周一全部核按钮割肉又要见百股跌停来提前庆祝端午节了华锋被砸不是很正常合理，搞不懂一些人大呼小叫的终于卖出达威 亏了30%熊市如何打板，神宇股份正确打板姿态（控制大面回撤，稳定复利）控制回撤-每日仓位提醒多么渴望今天来一发暴跌，不多，创业板3%就满足了。海天味业明天会跌停么？吃面行情也谈谈如果规避核按钮，和一字涨停大面20点5月14日周2方向：低开或炸板，都不是弱，少讨论个股，简析托单请问，一只票套了2年，未见启动迹象，我只留了100股，算不算已经割肉了谈谈大盘未来走势以及汉商集团零风险博弈爆发逻辑大麻和软件等很多天上的调整给低位个股提供表现机会，要不怎么炒，谁家过年不吃饺子啊大盘不好时，适当绑住手，比什么都强！空仓看戏成傻13了，心理落差巨大！今天开盘砸绿色动力，跌停买恒银金融，这操作几分市北高新说：每次站起，是为了更好的跌下论 金健米业核按钮的必要性，苏盐井神，来伊份，等等一字跌停002239奥特佳估计最多调整两天（系统性风险来了？）血洗A股，再现千股跌停小心近二天还有一次大跌！！！300378持股5%以上的股东减持卖出宇信科技，逆回购算球 行情太火爆追高吃面小心短线月满则亏，水满则溢的风险为什么要顶一字和核按钮怎么卖？---梧桐创业板后市将面临大的风险选择！又要遭血洗了？美股暴跌！油价暴跌！连特朗普都坐不住了核按钮让我晦死，再也不信了。嘟嘟·28日收评·市场表现弱势 明天还会继续震荡为主创业板已经失守年线，完全转弱。创业板要小心大C浪的杀伤力。又见新低量！20190522大盘分析——心中见花开，何处花不开。为什么我每次都有能力卖在最低点茅台今天的跌停会载入中国证券史册缩量调整，趋势往下（3/15）网达软件，手机操作系统+抖音。妖股一枚，不是涨停就是大幅下跌。002607亚夏破车，再见！砸盘走了八千多万！不知道被哪把韭菜接走了这里我理解，国改周五下跌是诱空证监会方星海:若全球企业都到上海融资 谁制裁谁就不好说了8.1-晚上出现突发利空，次日应对策略强扭的瓜不甜，机会还在弱转强不守纪律必须剁手指第九天，继续空仓证监会核发2家公司IPO批文 拟募资净额创今年以来新低看来今天早盘大家都恐慌竞价战法+一字板+核按钮今天的大跌，你们说应该问责谁？暴跌中买入军工空仓等待。龙头有见顶预期，尽可能谨慎今天我有点旷呀，跌停砸置信，打板永冠，一天亏60%5月21日——人气石油题材林立，关注量能待机调整仓位！４月13日事件驱动早参：弱势看医疗股海虎鲨-今日会不会出现大面积核按钮4.25午盘-高送转填权盘中异动，氢燃料电池板块调整下来如何对应警惕多杀多的风险见底以来跌的最厉害的10只股票，有你的吗？立贴为证：今天国民技术无视利空，必涨停！今天方大碳素600516为什么跌停？由于台风利奇马的缘故，华阳国际跌停了请教一下为什么贤丰控股和新赛股份集合竞价就被核按钮呢？哈哈，美股反弹，明天是最好的出货良机了白马股，蓝筹股，优质股下跌的原因跌停割宏川，排板玉环……………退市风险警示股坚决不碰！！！！！！！！！军工龙头炸板，基建老妖接棒国机二股东要减持5%！这次游资要被闷杀了！ 周一估计要摁跌停！抛弃熊市思维 大胆入股金猪  坚定持有捂住股票沙河为何能破解灯神的核按钮，原因来了。买错的股，含着泪也要割，个人看好！风险勿随私募操盘手揭秘游资的收割伎俩-围城打援减持预告期限是否合理？？？2638估计要破卖飞巨龙——休息3天利好预期落空，大盘冲高回落（11/1）深V，调整结束了吗?百年跌停之际，8万实盘记录自己老师们我还有救吗？希望哪位大神把我点醒，到底怎么卖股票6月27日：情绪企稳，冰点后开始回暖，汇中股份、森远股份5连板300730今天这个核按钮搞得怀疑人生康强电子减持完毕，90天内不会再有减持行情反弹修复后，周四注意一点问题——骑牛看熊3月27日淘金收评冲高回落勉强收复2950点，利好刺激多元金融和网游活跃最近的行情好无聊啊，通常极端的熊市行情有多长？中期风险有限，逢低关注华自科技可以自娱自乐来3个涨停，可接盘侠在哪里桌子下交易结束了蓄势调整为什么易尚展示反包成功了而维科技术的失败了呢？东风科技9个点，割了，老师门牛逼砸欣锐科技的招商北三环来了，明天呵呵市场大跌，且目前看不到有带头大哥气质的板块。25元直接暴跌至3元 一股将开创新纪录 监管冷风重磅来袭今天再跌的董事长X取向有问题！参考新城控股！科技股大减持为什么总是卖不好股票？情绪冰点附近——新一轮周期可能即将展开一年卖20亿饺子，却被检出猪瘟病毒！3万股民知名私募"躺枪"欣天跌停概率高于涨停大盘回调，适当休息更容易跟上后续节奏12.17早评 | 周末医药股再出黑天鹅，板块存风险依然是卖得不好看着盘面，几乎快睡着了……不想卖也不想买，等三角形突破不知道尾盘是不是个黄金坑0625空仓疗伤2018.08.17午盘震荡盘跌至冰点，耐心等待迎新生……造概念割韭菜不一样是这个市场应有的炒作模式次新板块独立强势，改变不了市场面临调整大趋势，一致性调整不远周五的暴跌，我们看到资金的情怀，珍惜我们满怀热血激情的建议熊市屯股，牛市卖股巨大利空，迪生力5庄家减持8%，快跑，砸盘一边是核按钮，一边是吸核大军，以后的股票是不是只有两种，要么涨停，要么跌停!调整到位！！可以对超跌股大量建仓了！！10†12 恐慌逐步消散，关注这些方向涨没跟上  跌都跟上了!大A股缩量要到箱体下沿了，恐慌什么呢？跌停割科蓝软件，转手打钧达股份，感觉悟道了！今天赚了8个点，已经空仓，准备抄底超跌股疯狂炸板03.11收评：量能力度不足仍有新低可能！空仓保平安低开低走，继续调整视觉中国虽然跌停，但是带火了这个概念强大的A股不惧外部大跌影响！我有一医药 专治疗各种买到一股怎么样 明天跌停 明天涨停的意淫好药。打板总是慢半秒怎么破？9月27日收评：节前综合征再现亏钱效应摩恩电气光洋股份市北高新这种才一个跌停你们就哭天喊地了?北京文化买一是割肉荣，你们还去顶一字板吗？优股王V：涨也好，跌也罢，现在是时候培养牛市思维了！今天买了科沃斯的又被黑嘴收割了不吐不快，论某按钮与所谓的生态你们吹独角兽找人当接盘侠，我吹5G欣天科技、意华股份、科信技术让人享受宇宙总龙头啥时卖股比较好短期量价背离，回调在即，减仓获利筹码（5/15）5.21 总龙头休整，又到了试错和谨慎的混沌期了别忘了，核按钮之父其实是济南文化明天看空，注意风险出货，大盘可能要跳水了金田路板上砸六万手跑了都不要吵了，明天万兴科技必须先按一下跌停谨慎乐观——周一（2月11日）大盘前瞻目前更需要的是市场信心——骑牛看熊10月17日淘金收评昨天警告大家不要接盘海南有几个听话了一天20％亏损中威电子大股东大幅减持，直接剔除富士康上市，这波抢钱行情结束！光立科技减持还这么猛盘整未结束  反弹仍需减炒了这么久的5G概念，现在5G投资周期到底是刚开始还是要结束了？9月5日周4方向：市场高低切换，高位风险，低位机会指数继续弱势盘整，还是观望为主利空来了两分钟暴涨432%又暴跌74% “卖菜”的中国金控怎么了？仿佛看到了千股跌停的场景，三天内验证。冰点战术--低吸恐慌盘别上当 搞什么核按钮 自己亏钱从利空出尽即利好角度来浅论凯瑞德下午天地板的可能性东方嘉盛的欢乐海岸和华峰当初被砸的华峰是一家~CDR大跌之日即是股市见底之日浙江龙盛周三下午没涨停回落，其实主力已经知道减持计划了，周三晚上为什么没有公告减持 ？·静水观点·延续弱势，一路向下！明阳智能被潜伏的砸费快了86个首板只有6个连板，7个2连板全绿，吃面效益最大的一天4月17日复盘展望：创业板跌，降准备金，老乡别走说好的下跌呢？说金硕银：06.16节后或许会砸出年内的低点和大反弹美股周五跌了！这些按核按钮的自己不是亏钱吗，为什么要这样做。原创作者激励活动--大盘短周期小回调----中期大机会！！涨停潮后提防再次吃面蓝晓科技的成交回报收割了一大批游资柯蓝软件今天跌停的真实内幕！周二的一根阳线是下跌行情的中继还是新行情的开始?11月26日周一操作策略·科创回调后，留意新的机会，新龙头，反包股，低位股·如果茅台下跌，你们猜大盘会怎样？割肉，心里很不舒服！市场震荡，未现恐慌蔓延牛市底被推特推迟了。。。但今天低吸也不至于亏钱周一不吵芯片还不如空仓。板哥空仓了跌停接了全柴与宇晶，明天肉5%走不难吧道指再跌500点! 特朗普急了: 都这样了还想着加息？添乱的还不止这些…七一二，考虑晚上大如果不是考虑晚上大概率特停也不会卖了你！概率特停，今天卖了这种操作有毛病吗？4月2日复盘（买在分歧，卖出一致！）07.04：顶一字的还没被砸到怕吗？倡议书:请远离，竞价核按钮和竞价顶一字板，不然到头来只会是两败俱伤。亏损多少你们会想放弃炒股罕见！社保基金计划减持交行！市值约93亿，因何减的是交行？从收益情况到破净减持，恐慌砸科沃斯明天龙盛一字跌停？下跌途中的反抽通产丽星，新疆交建炸板，早上给大家说了，庄意难测，新疆炸板之后强庄尾盘继续硬封，A股风格切换---分化中有何变盘玄机？中铝国际今天跌停价8.72，明天跌停价多少我来抄底市场冲高回落  短线市场看宇环数控能否打开空间打板九有股份，整个人都不好了，又是一碗面。周一高开低走，周二暴跌，原因这里！大盘调整结束了，该发力了上证50新低！开启新的下跌周期还是二次探底成功？必须破2000亏钱效应来了但还没崩溃上影线弱转强机会哈哈，第一批和舰芯片，还是连续三年亏损的企业。下周风险提示！回避被恶意砸盘。亏损，是炒股者的宿命东方环宇 佛山折戟  散户割肉太狠了当前市场已充分释放风险 外资配置A股必要性越来越强2019年8月8日猜想： 第二批科创股上市暴涨引发首批科创板狂飙后跳水融资利好迭出，这波回调有望出大级别买点本年度股灾的最大砸盘手：大成基金中证金融资产管理公司短线观察室926（大盘即将回调，回调既是机会）正常调整，继续期待反弹金力泰实控人变更，大股东增持5%-10%，连续十跌停，22亿市值非亏损重组股0325复盘：一带一路和科创分化严重，军工板块异军突起掀涨停潮！守得住下跌，也要守得住上涨！调整后大长腿15个点的玩法。论核按钮的威力，害人终害己清仓，过完年再来，辣鸡行情，不做也罢恐慌后或再现抄底机会0423周二D-3 指数与情绪错配 指数微跌个股大跌亏钱效应大增的市场每日亏钱效应分析-180424美利云明日跌停京东股价为何大跌？京东股票最新股价是多少？重磅！！唯一光膜出货企业～铭普光磁分化中的新机会—tiesto复盘11.19今年3季度的股灾，国家队基金竟然清仓式砸盘！！！美股暴涨，大暴涨，空仓的买什么，看过来蓝晓科技出狱，明天集合摁跌停!2.18复盘：剧本换太快，行情真是好，空仓ing好绝望，又来利空打压！5G概念股走强，这些公司重要股东逢高减持卖出天银机电，打板天保基建，我以为我悟道了，结果……今日卖出森霸股份买入金达威超预期涨停价买，低预期跌停价卖，说的就是汉嘉设计买 卖科技股的下跌原因龙二归来，何去何从？涨停OR跌停？说金硕银：07.11突如其来的利空或砸出黄金坑温和调整 关注底部补涨·附股·短线谨防风险，震荡行情下这样持股最安全春季行情即将结束，反弹高点看到3280天邑股份，今天封板则三板新妖。不封，明天清仓注意周一大幅杀跌！！！天时地利人和，油气服拐点加速，欢迎光临一起发财。已全面清仓超跌垃圾股，鱼尾不要了。长鹰信质今天为什么跌停？今天可以休息了大学结束，为期两年试错记录贴（2018-2020）今天放量下跌，短线会稳住了。为何那么多核按钮？清仓过节阿思姐：未来一段时间“A股将要暴涨”“美股将暴跌”待我慢慢道来下周两会结束，行情转入谨慎18年的第三次大跌三月内有一天跌幅超过百分之2，百股跌停有人说亏损造成人的恐慌行情已到转折期~谨慎前行南京洪武路中午发帖说卖错万兴科技了，万王之王二波在路上！5月10日事件驱动早参：注意题材分化风险今天这么跌，没有出现系统性风险么？开板那天错过了，昨天拉高的时候想了一下又放弃掉，主要是被次新坑怕了的原因尾盘花式跳水，明日低吸割肉pan—tiesto复盘3.21300745被收割了就要去按300706？心态是不是有点问题啊？下跌契形,节后开涨! 但是要注意坚决回避芯片概念股!(周五4.27收评)以不变应万变，被动投资才是熊市最佳策略？开盘跌停吸泰永长征，感谢核按钮的师傅们，日肉22%韩教授：黑色两星期！创业板股灾式暴跌超11%；大多股民血亏20%-50%,可谓血目前也是市场博弈，5G没了，下一个去哪里？我认为还是创投，通产丽星砸不死，下午还有机会行情不好就空仓 大不了亏一点 行情好就用天权，买到就是涨停板贸易战就是坑，还是回独角兽.所有的股票都在涨 只有我的抚顺特钢在跌彤程新材：金碧+庆春+拉萨第二，三大SB齐聚，明天百分之一万跌停大盘跌，涨农业，抄底登海种业!留了一手，不算清仓（9.27复盘）如期调整7.9机会中有风险，风险中有机会！清明节前最后一个交易日要谨慎二崩结束，明日反弹——0423日复盘万兴之后的行情反思“并购狂魔”朴新教育继续亏损 并购模式盈利要待何时明天会不会千股跌停重现？市场高度你不去维护，专门收拾你们的核按钮，长征PK丽星午夜 商品分化焦炭拉涨近2% 有色强势延续多飘红 铜期权上市2019/1/9 被关有点乱！休息为上策！债券牛市是什么意思？2018年债券牛市结束了吗？3.25 点津复盘：贸易战恐慌过头，机会与风险并存老乡都回来了？那就开始跌了涨停卖出芯能科技。24重仓扫回芯能科技。乱叔的对错在哪里？50ETF期权合约持仓破400万张，茅台上半年业绩增26%反思菜鸟行为高送转将是下个题材，不管大盘跌还是涨！这又是要大跌的节奏啊最近很多股票发减持公告？？？从Ｋ线看东方通信－主力早就在出货了2345章鱼星球京东众筹56分钟破千万，众筹史上最快！明天 毛台 跌停梳理3月底大妈大跌、4月底燃料电池大跌及后续的机会今天市场这种下跌没杀伤力-=2点以后的这波杀跌不太正常=-惨烈！但再怎么跌，希望还在……淘股吧手机版为啥安装不好用了？次新股大跌，锋龙股份逆势ban大利好近端次新：减持潮来临茅台的跌停从另一角度说明经济状况质变了好票买不到，买到就是坑经济参考报掀起的今天炸板狂潮--监管层全程加强配资监管300608亏损低市值创业板垃圾股概念+5g+高送转+云计算+区块链+人工智能1.31刀哥复盘：这类股还要跌停！最新美特普信息，周五割肉的人似乎周一又要傻眼了一板块利空出尽，将迎来强势反弹行情。创投高位回调，你接盘了吗狠狠的砸，把茅台之类的抱团股砸蹦，A股的春天就到了6月12 短线深度研报：持续分化中做好风控和新老切换11.28复盘:大佬频频割肉大涨次日还是要分化的。本周股市走势前瞻：3月恐有急跌，短线最后的出货时机大换血！A股10大主流指数调整在即，这些股票新晋指基必买名单，数百亿资金将重新锚创业板该跌不跌理应大涨，本质是小市值行情天邦股份回复问询：上半年每卖一头猪亏损38元为什么短线不买走势平缓看着低风险的股？国内31年历史的汽车品牌企业被实施退市风险警示，去年巨亏16亿猪肉走强，正邦科技为何逆势跌…？看懂暴跌的原因和机会我就问问，今天有没有亏钱的？弱势局面，这样理解！早盘低卖仁和调入广博股份。指数再冲高有背离的风险08/28鬼手日记成交量半天超过上周五，证券还不敢追的是不是该反思区块链板块下周核按钮？今天神操作：跌停割肉中钢天源打板永冠新材今日股市走势前瞻:主力拉升出货，调整已经开始美股太难跌了，牛尾盘春兴精工吴通控股在抢筹。中兴通讯跌到位，星期一会不会科技股科创板反抽如何控制回撤，开一帖，每天实盘记录！高位股集体杀跌，耐心等待确定性机会淡淡的忧伤-空仓歇着吧市场不好的时候，龙头都是亏钱最快的。A股特点：不要害怕外围大跌，却要害怕外围大涨.割肉荣：春江潮水连海平，海上明月共潮生。开通科创板的素质明显比主板核按按钮老师好多了。9月3号涨停预测（跟新）及牛股反思欢乐海岸神话已死，现在已经人见人砸了！！！大跌后银行保险将再度发力两个吃了跌停弱反弹中关注一个阻力位置康强电子的主力真坑，大额减持非要做板，拉资金垫背！今日尾盘都要吃面，心如死灰了大盘回调在即，我却要满仓入场周一说的芭田股份继续持有。华培动力上周五买的尾盘不封清仓。股市不断暴跌，到最后谁将从中收益？最大受害者又是谁？作为西藏军团的一员，经常收割大游资，我骄傲了吗？震荡行情如何卖股票？-量价关系篇0709 虽然卖出了北京文化，但是依然看好，明天高开三个点以上！·1.22老贸复盘·虽是大跌日，我却闻到了龙苗子的味道！——金逸影视，本周破40短线调整后，低吸好良机！（附股）别怕，大盘没有下跌空间测试帖：这二只龙头个股即将进入调整区早盘：节前市场难有作为，短期大概率维持震荡调整格局高买低卖官宣:茅台跌停，团长息股，核按钮后离开因为不愿意砸，失去太多的利润。1.11情绪上升周期结束，注意控制仓位下午次新跌停潮01.08早评 | 今日A股走势以震荡调整为主真坑，跌停卖绿色动力，7个点追德生科技，这是要亏多少？美股反弹, 野村: 暴跌或8月底到来 力挺鲍威尔!天神娱乐午后快速回调 1.35亿借款逾期收深交所关注函今天晚上美股开盘，他的走势，除非出现熔断的暴跌，不然对与我们的影响目前不太大了，盘中预测  锋龙会不会跌停收盘强势股持续分化，多空分歧加大！大盘大跌我大跌，大盘横盘我小跌，大盘暴涨我还跌。4.3日韭菜操作记录。300467迅游科技:297元跌回15元的5G个股该不该暴涨翻倍？？低吸核按钮怡情，换屏养家。核按钮该不该？现在市场的问题不是下跌而是流动性缺失明天核按钮 心烦意乱周2.创投股爆跌的深度原因次新大跌，工业互联网崛起！！！教科书般的核按钮柯蓝软件，股民的殷切希望现在的游资割韭菜真是防不胜防啊~割肉荣：溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。数字中国，5月6号-8号，中国福州盛大开幕，杀跌基本到位，老师们不炒一波么？贵茅格力连续暴跌到跌不动为止以前休谈见底指数回调洗盘，科技替代强势！量价齐阳日反弹结束时欣锐科技明天顶竞价小心天地板！327元跌到27元的次新股300431中概股回归，还是大品牌小韭菜被割日记红五月——先调整后拉升听贵操的早上1个点进了永泰能源，明天又是一字跌停9-9复盘：如果市场不回调，你该怎么办？大家看看这个跌多少就知道外贸概念怎么做了新日恒力破4元抢反弹买入500万买星网宇达的傻逼散户就知道砸！3.28周四：大麻全军覆没，市场继续下跌，接力大面管够多家公司大股东面临质押爆仓风险 急需外援无人敢接刀东方环宇 警惕风险  今日反应低于预期开盘就全部清仓了，谢谢大礼包正业科技：股东终止减持，董监高承诺6个月内不减持关于收盘交易机制的调整短线调整一触即发中小板指数全天下跌，网络安全、军工（航母）、黄金除去大跌空头市，每天十个点哪里来追跌停置信电气，错在哪愿天堂没有回撤.狗日的汇源通信的核按钮大资金！去年财政部都征求意见了，难道这次真是国务院要调整印花税？券商调整到位了，小心突然拉起来！风险来临，也有好的涨停板——002909集泰股份欧美股市全线暴跌，凯微量化选股实盘操作逆市拉升翻红天天这个股PK那个股，又发明了另一种核按钮还有一百多个股红盘，都砸绿吧（8.1）和美股同步下跌，科创板活跃，没什么好的热点，关注动物疫苗欧盟反倾对光伏利好还是利空？昨天按交易系统是空仓的.但忍不住又干一小炮.这怎克服啊*砸300650的尾盘，你他妈的一天时间都不出，*富士康上市～次新利空落地！暴涨为富士康上市铺路0508舞阳复盘 涨停65家, 封板率58%, 尾盘跌停增加. 科隆股份七连板带尾盘虽然板住，但没有出现恐慌抛盘，只是部分资金获利了结。迎接新玩法。取消暂停交易，直接退市，超300个股跌停展锋：单边下跌，支撑位还能反弹？300694诱多成功明天核按钮怎么办，脸都跌绿了8.5指数暴力杀跌46个点，为啥跌？后市怎么看？实盘跌停节奏吗财联社3月8日讯，中信证券公告称，昨晚对中国人保给出“卖出”评级的报告系公司分析师个人所为，目前该员工已被开除。（澎湃）错过不必急趋势不是一天形成的——骑牛看熊10月22日淘金收评3-26日，空仓是最佳方案，低吸核按钮次之，新的概念流媒体表现不如人意散户亏损、被套必看！必看！这么多的清仓减持 怎么看打板前的风险考量8.23 明天深圳弱转强再掀起涨停潮 带动上海自贸冲9月25日收评：盘面分化，题材萎靡昨天说空仓，今天白骨跌停，我是如何躲过大跌的！唉，接盘了，佳创视讯20190619-跳空高开难掩弱势格局崛起在熊市工信部拟对我国各省份有色产业进行调整连续2个周末不休息，3点起来反思，炒股10多年谁有我亏得多?该休息就休息趁着这两天美元跌赶紧的！2018年8月14日股市观察：市场急缺接盘侠韩建河山让我躲过大跌指数大涨，有和我一样亏钱的没？5月14日,晚,茶馆之有操作，但是要谨慎其实就算中信不唱空，也该调整了每一轮调整都是散户给基金经理们背锅4月10日，无“后股”之忧，强势股大跌前的细节全在这里！大妈，洗盘结束了，速来4.27周末复盘-下周弱反弹，如果参与需要注意什么全是盘中急拉以后回落，诱多.涨停少了.看来部分资金套在创投路雷午评：科技股回调是踏节奏低吸机会！超短线就是拿一把刀子时刻准备收割自己午夜 商品市场涨跌分化 能化集体走强郑醇领涨为什么总是急于卖出获利的股票？如何在大C浪下跌中寻找避风港打不开的市北 砸不死的德美日线级别下跌中继反轴行情来了 老师们敢满仓吗？一群人在质问维科技术谁砸的？日丰股份砸成狗那些你曾经奉为信仰的套利方法 后来成为了亏损源最迟下周有望见调整低点!5月23日复盘！丰乐种业引起高位股恐慌，注意市场进入退潮期！一夜暴跌8％，9年来最惨！最牛贵金属崩盘了，拖累黄金1天“便宜”20美元看到顺灏股份跳水，心里好爽。跌停回马枪光洋股份！下周肉或面？？？核按钮又现，大消费崛起（厦门一哥 2018-5-16）我先来，万兴，红盘舍不得砸，错在哪？片人接盘？电魂死了！！！别想蹭区块链流量了贸易战导致美国股市再度聚集巨大风险，让我们铭记这一历史性时刻！股市这种趋势会却跌越快“五穷六绝”结束 靴子落地后能否“七翻身”？美股续跌,看好黄金！阿里与网易考拉收购案谈崩？后者股价下跌5.01%2万实盘，陪你走过熊市002072今天你跌停抄底了吗今天市场跌只是个预演  真正的表演还没开始啦11.19刀哥复盘：被砸哭了！吃面后的总结转债全部减持完毕2018/5/21/复盘（今天普涨，明天分化注意风险）明天氢能源板块全线跌停这样算不算控制了回撤？踩准节奏，明日警惕血腥收割！（明日策略）核按钮哪里走了？有人知道广生堂为什么一直跌吗？菜鸟进来问一下小猴论市0326佛系复盘农业炸板成潮，能不能坚强一点？折叠屏手机 噱头而已 不好用，最后的诱多即将结束的三月，即将开始的生活今天大跌真正原因，是什么？大盘跌的时候你就会看到方大系的魅力新生代敢死队忽悠一些题材，天天一字板对高砸盘！5月10日，明天豆浆高开跳水，日面18，隔日面25招行最大的风险是因为它没有跌市场行情悄悄的变——骑牛看熊4月10日淘金收评就算房价下跌，依然是最佳投资品，因为其他行业更惨烈市场弱只有龙头能存活减持的股票是不是都不能买？你什么都懂，就是做不好第一波拉升5%砸了丰山集团，没了大局观好好的一个转势板被债转股砸了🐷2449依旧会破，但会有一个小反弹下午那波卖飞了ST尤夫卖的真可惜了券商股还有卖吗？全球大跌 a股撑半天？6.4昨日大面日今天会不会来到情绪冰点安彩高科暴跌莫非富士康下周还是没戏1108小猴论市：气氛吊爆，后面隐藏着风险第一波调整要来了史上最惨！预估61个跌停1203小猴论市：指数蜜月期，个股短线有分化上证这个破屋顶，多个地方破洞在漏水期指交易恢复常态防风险之弦不可松懈炸板处理方式广州民企一哥为何百亿接盘信托“暴雷王”？股指期货砸盘赚钱效应差的时候大家少动手不好吗？为啥非要买？千万莫做接盘侠通知：创业板任何回调都是买入机会，创业板起来了清仓晶瑞股份 是对还是错？晨曦的操盘日记：调整过后，继续向上！（19.3.17））好多人为什么亏钱，叫叫叫叫个屁叫展锋：低走补缺，创业板冲高回落！易纲：扩大金融开放是中国防范风险的主动选择卖出益生股份，买入今飞凯达管理好本金，谨慎开仓！·每日复盘·最犀利的收割方式，没有之一隔夜美股暴跌500点+放宽创业板上市融资条件2018-08-20复盘：A神：赚大钱全是符合条件，亏钱基本都是不符合而去强做！供销大集周一要巨量跌停？9.26复盘——百股跌停，恨之入股！6.2日复盘+次日策略——船破的船到底会不会破怎样再弱势行情也能赚钱“风险”解析九鼎新材被我按到跌停了，宁波华翔还远吗当前的股市是机构、主力借毛衣Z情绪来回收割市场启明星辰中报：扣非净利季节性亏损，商誉减值风险需警惕挣钱不容易，亏钱如火箭喷射。这次“熊”安拒绝一日游，改深度游--首帖打板士兰微亏损-22%愿意分析(20190328)5月21日复盘：分化行情即将启航，个股操作进入黄金期11.29交易日记:外围收割！垃圾桶不够卖 茶花股份已经涨停打板西陇科学尾盘炸板一点不慌。收评：阴阳交错多空难辨 深V反转后利空出尽能否转为利好？002465海格通信，今年的半年报应该会超预期，这个票只要他敢跌你就要敢买专门狙杀小盘次新打板客的资金越来越狠了！求教怎么破？今天是光跌个股不跌指数致核按钮的忠粉们1120复盘：大分化白马持续大幅杀跌，主力机构欲意何为空仓观望，放假完美躲过大跌！致命空仓。请各位前辈甩个下午涨停的代码，谢谢谁砸了A股唯一4连板粤传媒涨停价6.41？缠帝师祖（周一）密切关注回调的级别是否扩展谨慎炒作贸易战概念股，为何？因为这是一场赌博不论以后怎么样发明核按钮的人对股市的影响可能超过赵老哥了新疆交建 。财通体育场  ，。明天低开跌停？2018.08.22午盘  调整不改大势方向……反核联盟，每天满仓低吸核按钮，实时实盘下跌实属正常，熊市仍将持续散户不“散”10年沉淀之---战法篇.牛熊市通杀的天量战法（原创）熊市中的反弹九鼎新材怎么回事，砸了有点后悔啊我从来不去恶意唱空别人的股，我只是说今天如果涨了跌了你要知道原因。多只股遭清仓大甩卖，乐视要绝地反击？（附消息+点评）日常分化—20190417复盘黑色系全线下挫，螺纹钢刷近4月新低；化工续弱，短线操作仍是空听说海泰发展也要核按钮了？002417逆天的高手过招，板上尾盘砸货的游资被更强大的游资和散户合力教育了。紫金银行哪来的那么多傻子砸盘？？1月30日：指数和个股大跌，市场情绪到达冰点，物极必反，寻找转折点的机会4.11复盘  别人贪婪时我恐慌，别人恐慌时我贪婪有点慌，5.43出了，33又买入，买完就后悔了，量有点太大了。少回撤西安吧，没管住手，该尾盘卖，然后调还的股票改看清楚000666这个是利好还是利空啊？大盘下跌，缠道组合逆市斩获13%收益6月28日清仓后的反思吉比特：高分红撞上重要股东减持，现金奶牛是否仍有成长性？跌停吸永泰，呵呵4年7倍牛股遭沽空“狙击”！股价暴跌20%，此前刚有券商唱多，公司最新回应来了7.11-周三-涨停大将军之大跌又是干反包！炒股模式反思市场太弱了，现在只有超跌和一些庄股在表现，早上的5g板块也冲高大幅回落，情绪有些失败的龙头，要记着！记到脑子里！连续下跌后，周三大概率的预判全世界都在跌，可是我们不一样。2019.03.04潜龙午评:彻底抛弃熊市思维！紧抓主线优质筹码！北京上海工业解构调整后，房价将是新一轮上涨丝路视觉有利空，看好CDR＋汽车的路畅科技最近超流行的核按钮，应该发个贴记录一下。币圈投资比人生风险还大吗？分仓做一板二板，用概率和仓控战胜风险(2019纪录贴)小盘股的天下.亿嘉和.大盘调整华谊王中军：创业者不去减持自己股票 创业干什么？弱势又没管住手，不知道明天能否全身而退为什么监管者在行情大跌时候，还不忘特停难受啊，12月4号卖出以后一直空仓，错过几个亿，啥时候才能入门呢我搞不清这事利空还是利多越吹越跌，紫金银行继续吹！写在指数调整前妖股继续，板块分化(2019.02.20)惊慌不能成为卖出的理由……罗牛山和拓日新能2500点今天能不能破？出货了，出货了105次翘跌停真的是厉害了我的哥逆市亏损，日了用友网络今天的反抽结束,下周正式进入调整。龙盛主力，减持公告都出来了，能砸个跌停吗？谢谢。指数加速失败，化工将走向分歧指数没有大跌，个股表现活跃核按钮肆虐横行未来最恐怖的不是熊市，而是新股发行放缓《周一暴跌？》大盘分析20190110——心中见花开，何处花不开。缩量下跌，怎么破局？今日空仓，是对还是错世运电路能不能弱转强，可能需要人民币助攻9.11复盘——白酒破位！科技继续调整！周末随笔；所有人都看好创投时你要谨慎！总有人要输吧牛市熊市牛股熊股超级重重重磅！证监会：听取关于上证50ETF期权运作及相关风险对冲工具发展的建议变盘信号！外资尾盘砸70亿抢筹！三大因素助力A股反攻！回落是更好的低吸机会！不确定性加剧市场恐慌！买在分歧、卖在一致上周五埋伏的期权卖沽（沽单暴跌百分之60）旗开得胜回调的大机会——千万模拟盘小小冰川0314论核按钮的准确性佛山灯湖东，为什么要竞价砸sz002903，这下好了...2019年16万实盘：稳定盈利，控制回撤车上很震，大家小心强拉权重，大盘破新低悬念不大了.告诫风险帖连续亏损一个礼拜，到底错在哪了，9月14日 市场情绪跌至冰点不会卖也没用A股现放量大涨之后，多家上市公司发布减持公告哈哈哈8月15日：如果民币持续贬值，B股价格应该大跌？从分化到细分卖创业板，买军工和资源类股。卖小买大的时候到了！豪宅市场大变局：一线城市量价齐跌 市场预期悄然生变2妖股+核按钮+弱转强+次新小心大盘要调整09.21早参：一天跌83%，被这只股坑惨了！市场冰点四大证券报：A股不具备持续大跌基础早晨7个点卖湘邮科技，眨眼就板了午夜 商品期货分化 农产品偏强棉纱领涨苹果再创上市新高感谢党感谢祖国，第一次以原始股东名义来科创板割韭菜（祝科创板越办越好）很多股涨幅百分之30到50了，感觉大盘又要回调了，明天涨停卖出均达股份。绿色5买进扬帆新材。日肉26%4-15日复盘，空仓悟道港股再现做空，百济神州暴跌被指没有投资价值，公司这样回应2019.02.21早参  目前，机会依然大于风险为什么那么多的减持的股票还在涨？2019-7-22仔仔复盘——再等一等，还要跌2.25复盘东方通信，券商，东方金钰&东方通信风险警报三大因素致市场跳水，又要开启“股灾”模式？简单复盘20180529 恐慌加剧下周谨慎为上请教大神，那些卖软件的是怎么精准预测哪只股票会涨的？东方环宇昨日打板，今日跌停割肉有比这更屎的操作周三复盘 空仓VS满仓看看盛洋科技这惨样，一定要先砸为敬股市，是最浪费时间的，亏钱又亏时间还亏身体。侠之大者，为国接盘！空仓等待，满仓龙头！大盘弱势震荡，明日如何操作今天卖了飞荣达正不正确02†20 刺激，刚吃两个涨停又来个跌停！收盘不宜割肉外盘涨一天，跌一天，大A要被弄疯九有股份现在可以随意减持了。。小心大盘上攻发出积极信号 医药板块暴跌何去何从韭菜稳住，新低即将到来指数上还是昨天给大家说的2655点，突破才有效，否则就是弱势震荡，大家仓位上做好4.23复盘-题材分化，哪个板块还有机会，周三重点关注这个方向低吸机会今天比较坑起步股份：股东邦奥拟减持不超过6%股份4.19一字断魂刀砸万兴科技的柚子，多向今天的主力学学！化解风险不能靠市场，经济癌症的根源是市场没有钱了！！为什么光洋股份股东减持公告至今未收到证交所关注函?又有价值股跳水了！！！资金新高之后该休息了今天接华控赛格核按钮，明天接通产丽星罗牛山是缠中说缠李彪再现跌停洗盘股价高度不可限量哪种模式可以收割首板和低吸？2.20空仓大商所关于2019年国庆节期间调整涨跌停板幅度和最低交易保证金标准的通知​以惊人的眼光判断新交建下午跌停炸板的很多 明天反包 的有几个？熊市出利好冲高之后你懂的！一个小时，沪指2000亿，放量滞涨不跌吗各位大佬，次新为什么最近一直跌？每次新低都孕育着反弹早破3000早释放风险，贸易战信息时间差关门打狗次新分化，独角兽概念大涨！！！工业大麻为何大跌，说是因为许可证不再发放是吗今日复盘：假装受阻60日线，提前下跌真是太好了新地雷爆发！210万手超13亿跌停封单 市场亮出照妖镜卖出斯太尔  空仓中可怕，刚刚这个指数大跌37%！注意清仓垃圾股买入超跌次新股华谊兄弟真金白银1个亿救市 同行直言影视股还要跌下周调整到这位置抄底！新征途，3月14日割肉空仓等待！割肉荣：更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾20190415复盘，吃面吃到吐又是尾盘暴跌创投，雄安，壳资源哪家强？调整一个月龙头告诉你大盘良性调整! 超跌股的天下,连板股纷纷倒下正在相互伤害! 总思路依然是弃高就低千万别空仓，不服来辩这肉割的。。。欧美股市大跌，A股没有成交量 不能玩了潜能恒信，下一个世界500强，谁卖谁傻大盘破位暴跌深V或将展现！昨天费力拉起来，今天再跌回去？08.22覆盘子：市场这个僵局怎么破今天卖002265，买 698是对是错铁公鸡VS高分红，高股息策略成弱势避风港300565跌了35个点没反弹炒股的状态是“呆若木鸡”，要领是做强将中的猛将，不做弱将中的勇将。0515姚一刀午评：沪指弱势震荡 泛汽车板块表现强势感觉明天氢能源大面积跌停海南政策预期落空，题材股大幅回落（4/10）恐慌了麽？五月,北京冬奥会倒计时1000天，一个横跨3年牛熊的板块即将启动。人人都想成为赢家，却不知道赢家才是股市最大的风险。又一只个股欲破1元 上市公司开始急了 回购潮不过是烟雾弹8.6始料未及的大跌，今天我把它买红了又现跌停潮，你中枪了没？规避风险，轻仓或清仓三十六计走为上计，空仓销户都是对的妖气尽现，大盘暴跌彩讯股份缩量连板！2600点得而复失是机会还是风险？G20之后，谨防大跌行情“龙头出自烂板”在熊市不成立战锋龙反思竞价按跌停：核按钮废了谁的武功！庄股鼎捷软件主力三四个亿明天砸盘嘛？腾讯遭大股东减持2%，Naspers究竟意欲何为？国家下午开市就提醒了跳水，你们注意到了么？上证指数本轮下跌底部点位000830 鲁西化工 今天为什么跌停 请高手指点老铁们：爱心提示，明天盾安环境的跌停价为4.73元，不谢！3家企业闯关科创板IPO，失败！海参卖不过猪肉为什么升级后交易练习不好使了？风险来临 大的还在后面每逢市场暴跌某会就会放出神器，具体贴里面东方通信调整10多天缩量了，先潜伏，下一波最少20%我觉得泰永长征只有拉板欢乐姐才可出货，二笔万手单砸出涨停榜敢死队的成员们小心了，深交所刚做了个决定...2653终于破了，我竟然松了一口气午夜 商品期货早盘分化 有色金属强势沪镍涨2% 苹果新闻明知道方法一旦同质化会被大资金做局收割，为什么还有人天天布道？5.20 周五杀跌，周一应该保持什么样的姿势今天的跳水冠军是哪个？暴跌 就是对持股者的严刑拷打新近上市"爱情股"遭遇洗仓式暴跌，今天闪崩半小时跌去八成，持股集中度高也是风险？京城股份：连续五年扣非亏损，4.62亿增发主要用于还债这轮熊市赚钱的除了超短高手就是财运极佳的散户次新股300724捷佳伟创终于跌停了十年一梦：众筹31万再次出发，我能例外于99%的失败几率吗？用实力说话，跌停吸了洲际油气，下午咋走看图就行上午拉高出货完毕，要往跌停去了！！！！拒绝一键跌停，从我做起！2019.9.23大盘下跌，科技股继续表现开始小心，没有看好标的--20181219交易参考科创板暂不接受VIE构架，利空斯太尔这是一场阴谋，斯太尔周期如结束超跌低价周期也就结束了响应号召，买了蓝筹却大跌被套，割了创小却大涨反弹6月4日复盘：情况明朗，波段短线空仓雨润祝义财回归后未扭转亏损局面 存超百亿债务压力连亏了几年了，今天果断割了稀土进了软件，接着就出利好了 是不是悟道了？恶劣的形势下，股市熊海里，谨慎架天梯小赌怡情赌罗牛山今天封不死跌停跌停股里出黄金，上海股连砸两天，明天大批资金抄底好日子终于破9了，3年来第一次大盘将跌至这个点位你们玩核按钮，大盘指数也陪你们一起玩，真是好看不懂，还没被监管够？难道被解读为利空出尽？监管不改，600能做上去？顶多是个利空出尽的反抽吧2019年9月27，高度有限，无交易欲望，空仓5月16日 当你看不懂时，就应该休息7月盈利20%，虽然不如6月，但是继续控制了回撤。骑大牛--炸板记录短线见顶信号出现，必须卖出股票。求教 现在涨停的单子没人砸怎么也撤的这么厉害？一个小白股民的失败经历～应该是暴跌时刻到来，保命。风险启示录之：香香又香香语不惊人死不休惨，连板股遭遇大比例减持。100万手封单--各龙头企业回归 儿子票们准备好堵跌停了没？亏钱了，下跌了，找到原因了关于熊市的一些思考大盘将一直温和向上，期间没有任何像样的回调不在任性？货币数量调整转变为价格调整明天割的节奏东江环保猫鼠同盟触碰环保高压跌停 深交所下发关注函0809复盘笔记：谨防明日该涨不涨，冲高回落5月17日-选对板块，怕谁砸盘？·船长随笔·5月28号--明天注意连板股的风险泰恩康2018年营收微涨15%：七成来自代理销售 闯关IPO存风险海陆重工主力是不是傻，公司才亏1亿，又不会被st，比其他股好多了，干嘛一字跌停。被财通体育馆反复收割的我们继续稳定亏损狂泻近千点! 美股遭遇今年最大跌幅 恐慌指数狂飙25%, 全球黑色星期一"太可怕深度思考，各流派做股票亏损原因以及顶一字和按跌停的从众心理分析。割肉金利华电，低吸捷佳伟创出货 赶紧逃命吧 麦趣尔世界杯结束。机会来了？多谈胜利的经验，没人愿听失败的1忏悔！市场人气被彻底摧毁，休息一阵了。爆炸：房价彻底断崖式下跌淘股吧风气太重，国产格列卫只有两家药企，别被骗接盘欧美进入“中年危机”？大摩：做多亚洲股市抵御风险创源文化，离岸RMBP破7,贬值概念龙头之一血腥！昔日妖王恐砸五个跌停 A股深藏地雷全线诱发涨停板数量炸裂，但风险来了减少回撤， 争取上亿好养老！2019/01/24 Cyan复盘：明日谨防情绪回落风险。2018.8.21感受熊市漫漫回本路每日小总结7.11。大盘高开冲高回落市场仍弱势，信心不足，但个人觉得下跌空间也有限在家休假三天，三天亏钱，服了这个市场。2019，杠杆牛，夏天开始收割大游资被套旭光，为何不割肉？今天割了新疆交建、贝通信，抄底了 蠡湖股份A股开门红，后市不容乐观，买基金和股票的朋友要小心！丰乐种业被洗下车，反思如何才能拿住龙头！---梧桐复盘市场正在酝酿新的机会——骑牛看熊10月31日淘金收评静待下破3000点，不破不立！卖飞恒邦股份错在哪？妖股特停+美股大跌，明天大盘有点悬！（附消息+点评）高云翔出大事了!唐德影视应声跌停 8亿元市值蒸发广东骏亚，科创新源这些股疯狂预示大风险来临了特大利空，ipo被否可重组上市，继续上垃圾了金力永磁周一跌停了明知是个坑，还飞身往里跳 MLGB亏钱效应下的调仓换股：低价+期货+猪肉，底部区域欢乐海！！！你该反思 ！！！该进阶了！！！002935-天奥傻子今天正式以跌停的方式开启暴跌之旅老师成功判断了超高清视频，不要急你没拿到4K和边缘计算龙头，因为你会卖飞!3.8复盘：情绪崩溃，暂时回避，空仓ing第一要务：杜绝亏损明天开盘核按钮利通电子这个垃圾下周，2638点会破吗？提醒一个风险点成功的人看到真机会总是先上车再说，失败的人看到机会犹豫不决左顾右盼中美贸易战真的股会让股市大跌吗东方通信老师们不要核按钮我金力结束｜日丰接力9.10把握好调整之后的反弹节奏8.5涨停股票池：汇率下跌股票好不了记录一下自己的失败变盘节点一触即发——骑牛看熊3月19日淘金收评奥马电器  国资接盘+绩优家电  对标鹏起科技今日开盘既打板买入长电科技！满仓了，大盘快跌停了。沪指大跌3.78%险守2900点 两市千股跌停再现科创板蓄势迎新，并未出现众人期待的核按钮市场是真的凉凉的冰点，但是特尔佳还有一个板盘中热点依靠消息驱动，强势品种依旧轮流调整跌倒不可怕 可怕的是不知道怎么跌到庄家在讲故事，我们在跟风，一个又一个坑等着我们。大盘暴跌，高位股大面，丰乐种业为何独自存活？今天是8月30日大盘2905，下周一九月2号开始调整。就这市场情绪不好，高位的个股全部杀跌。年前最后几个交易日了。今天操作一团糟！！收益1%！！我要反思！！！快涨对应的必然是快跌每周反思NO.4近40亿封死跌停！康美药业两天蒸发100亿，更被公募基金补刀，还得跌25％！5月13日：指数跌，但题材股活跃，新老龙头交接期大跌买入600728正是次新回调时。08.31覆盘子：《跌中跌6：全面瓦解》大熊市！超短打板数据表明，各项指标都往下；市场有风险周四又将决定趋势的变化——骑牛看熊8月8日淘金收评每日复盘6月10日（周复盘）市场有进一步下行的风险，关注3041点的支撑力度注意周期结束，等待新周期！今天好多炸板的奥，真是吭吭。题材退潮跌停37家超涨停数量风险与仓位的正确配置方式每次失败后，都可以让自己有所成长割了血筹市场高低切换而已，无需恐慌，坚定持有低位股！法定砸盘日，看谁跑得快！A股再次冲高回落，20日均线成短期重要压力位!卖出彩讯股份是我今天最懦弱的表现！房地产价格暴跌将至，手机有多套房的速速卖光，庞氏骗局将破科创板不是利空，从融资规模的角度详细解读2019.9.24心态反思弘高创意明天又要被核按钮，真是心累我不涨停接力了，我跌停兜底还不行吗？不好，这两天好像被狗庄盯上了，好害怕3000点都在等破免费个股推荐，不做投资风险优信3亿元ABS终止！连续8年亏损 M3逾期率持续扩大指数冲高回落的背后 是否意味着市场风向的转变？续深天马A减持暴雷后 次新不减持 紫金银行 下午板上强封 带动两市尾盘情绪回暖重磅！460亿暴跌，又一汽车巨头"凉了"！市场并没有大家想象的那么弱，短暂性的反弹在即复盘（3月13日）：小怪兽跌出翔；静待大怪兽复牌归来！李嘉诚悄然出售广东3800亩地产项目，粤泰股份将接盘6.10复盘：所有的暴利都来自于认知偏差，空仓ing芯能：本来没有利空三板就结束了，这下练成了金钢不坏之身了市场情绪趋于谨慎，下一步如何操作？20180425关灯吃面天天见，滴蜡复盘夜夜深熊市里悟道了，不知道真假，我说几条，大家帮我看看。暴跌2000亿！美国万亿巨头摊上大麻烦市场风险聚集，杜绝追涨，谨慎追高满屏都是天华超净，下周一小心核按纽！大数据6.25|又跌了！何时了？美股千点大跌，A股能不能下午翻盘？不打板600开头的票  老师们小心陷入死循环 比股灾暴跌时更加恐怖 一类股民已万劫不复今天稀土高潮过后，明天会更多坑啊。大盘什么时候回调？国庆期间外围大跌，关大A屁事天神娱乐亏损73亿元-78亿元,这个创记录了吧?*ST长生：存在被暂停上市或终止上市风险 下周一停牌要ST的湖南天雁涨停，买的西仪股份却冲高回落再一次，冰点听说大盘跌的时候吸大麻，吸一口看看今日股市午评：大盘回调还是见顶?无论牛熊，稳定亏损卖出金力永磁 对在哪周四分化。化工股炒作逻辑落空，今天都是核按钮！！早盘卖了恒邦股份，是否卖错了？牛市何时结束？看看这十大信号就知道了+9卖出乐视网！低吸沈阳机床！单日盈利20%！！！熊市无净土，牛市无冷饭尾盘跳水，再次回调无须恐惧金融股"大闹"元宵节！上午冲高推手，下午砸盘黑手，北上资金早就重点加仓60股，机周五打板深南股份，周一跪求核按钮。砸蹦稀土板块的元凶找到了！地产股将成为蓝筹推动指数的又一个主力力量，长期下跌后估值位置形态都到位了炒股五年依旧亏损，特此记录实盘监督自己高送转昨天被集体杀跌停，今日有望迎来反弹，高送转反弹必然带领次新股反弹，所以新开市场只要有强势的板块，作为职业炒手就不应该空仓谁能告诉我新华锦为啥今天跌这么多？高位题材分化，关注新题材学习熟练使用一键清仓功能明日大盘一字要诀：跌弘业股份600128，参股最有可能优先上市的期货公司，今天为何炸板，求解惑！10月23日  想反弹必须要扛住外盘新低的压力美股又牛市了，大a又走独立下跌！12.6空仓即将迎来金九银十的吃饭行情,磨底工作面临结束。您准备好了吗?周末说芯片软件集体跌停的人呢？大跌的大跌的都说今天要大跌，那早盘搞黄金还是开板新股？东方加剩尾盘会不会炸板今天不按核按钮为啥满仓看着中科信息炸板心里却一点不慌呢？山东钢铁，今天复牌跌停，将是近期底部！9月25日操作：平盘卖出数源科技mmp，六成仓位打板亚联发现·警惕！暴涨270%后 这只股票突然跌停！游资紧追不放 是炒作？还是…·牛市？别被忽悠了，2019年大盘会再次破2440点，今日所有冲高，都是跑路机会！真正高效的风险控制方法是下对注收割韭菜的镰刀，最终会给到散户手中？忍痛割......熊猫金控年报净利润亏损5504万，同比下降374%，赵伟平股票全部质押正接受证监创投目前看玩法有点猥琐，就是大家都关注到的创投一涨起来就砸，反而是第一波没怎么炒涨停到跌停，背会有多少人在哀嚎魂断A股再失两城 千股跌停惨案为何再度爆发？中弘股份今日复牌跌停。开盘后打开跌停，股价大幅震荡。黑色星期四！宏川下午必跳水SOS！小心下一个环能科技： 韶钢松山亏损九年，借钱3万炒股炒股，能顿悟吗？指数二天的反抽结束，明天继续跌科创板明显利空深创投和深圳啊，上海才是主流今天打了尔康制药，吃面吃到吐8号股市观点，国家已经告诉你们不会跌了三大股指惨遭大跌，好在昨日已经高位减仓，问题是接下去怎么操作有一种爱叫做放手，有一种痛叫做回撤。如果在知道庄拿了很多筹码之后，同时确定这个庄不会涨停板上砸你，你会去打板么？6月24日复盘：高位股分化，新周期去弱留强ST锐电：午后触及跌停 继ST中弘后的又一只仙股在大跌的市场中才是检验一个人水平的时候反弹后暴跌预期走势请问有几个城市的房价在下跌？顶一字板的打板，核按钮，盈亏同源，没啥说的。清仓，清仓调整而已，小意思友情提示次新和小票的风险，特别是新股，泡沫巨大周一杀入亚夏，周二板上卖给拉灯，怎么样？000713 丰乐种业，可能在下周一或者周二结束准备接力光一科技的兄弟小心，观察龙虎榜，前面介入的资金都在锁仓。20190717龙头接力复盘：涨也涨不上，跌也跌不下中央汇金减持中金公司3.985亿股!次新股暴跌0410 分化加剧一分钟复盘：09-26，百股跌停的思考请问深深宝A为什么6月15日没涨停反而跌停目前，波音开盘暴跌12% 拖累道指低开逾200点特大杯具---核按钮CEO买了600831广电网络！！！无惧风雨，砥砺前行，5月操作及反思或引发三项风险 科创板股票交易“变相T+0”引关注指数有所分化，5G和消费的应对策略为何大跌之个人分析不说了，美联新材明天必须按跌停伺候弱势下造小妖全球最大基金公司警告美股风险！！！下午开盘砸盘的人，你们还好吗？大盘大跌这个板块却在崛起·5月7日短评·反弹力度不够，大家还处于恐慌谨慎状态，明日上涨概率46.67%，摩恩电气30块跌到6块不到的重组壳。情绪是核心，规避亏钱效应是关键，知行合一！全村人的希望，请泉峰汽车里的资金勿砸周末汉嘉设计喊核按钮的滚出来啊AR VR弱爆了，XR才是新趋势最大的回撤竟然来自低吸大环境不好，控制仓位建议大家明天继续核按钮钛晶，建议谁都别出来了逻辑帝看票:底牌已出，盛宴结束，中潜股份水深勿近法尔胜这么多利空还分歧大烂板还有五板魔咒明天核还是不核？药明康德明日上市,会带动哪些股票上涨?下跌?1月22日关注谁接盘外运、方大、焦作、宏达、华培和珈伟？进博会+双11攻略：跌到位了，新一轮牛市来了？！大游资不见踪迹，明星私募成泉资本大幅回撤24%，你呢？乔美美老师：今天跌停能不能买您前期吹的翔港科技？最近原来在炒这个，大盘弱势，题材真空期，次新，高送填空挡。为了顺利推出科创板，大盘下周开始反弹了!明天请大家不要割肉砸盘了!风险启示录之：反抽是50大盘股的逃命机会！五十万稳步亏到十三万的一些总结 量化之路的坑左手跌停割赫美集团，右手打板威派格，明天的计划已定好三贱客垃圾股上演末日狂欢！谨防下周一指数破位暴跌。想好了，下周一集合清仓节前效应、题材高度降低引发调整！600776击鼓接龙的游戏快结束了黑色期货午盘跳水，螺卷大跌超1%，短期行情偏弱，反弹空先美联储加息后一地鸡毛 静待市场调整后机会7月21日杨叔清仓归来周一谨防周末利好后冲高回落汇顶科技：一字跌停终于揭开乐视第二的丑陋面目！利空出尽是利好，周一汉嘉弱转强，有三必有五，有五必有七坐和望赢，绝对不是割肉日只要大盘不出问题调整就是新热点酝酿机会：炒作要有度外资二天出了100亿，5.1长假注意风险长飞光纤上板与炸板欧美大跌，锁定工业互联网主流热点12.19午评丨美加息在即 多空均谨慎今日盘面普遍下跌重大利空，九州电气发行可转债，砸不动宁波华翔，我还怕砸不动九州电气吗后市节奏必须注意一点——骑牛看熊12月6日淘金收评不少超跌的次新股已经进入关注范围。A字型下跌之后即将进入V字型的上涨。关注！超强势股路演失败大盘持续调整 我补仓了华策影视3月25日 指数调整时间来临  个股尚存博弈机会大阴反杀 ！千亿巨资暗中砸盘出逃 空头奸计不会得逞震荡收星，警惕下跌中继！春兴精工炸板，美都能源封板，证明最强题材还是氢能源迪普科技，亚世光电的教训。以后高位板还是先砸就对了股票卖出铁律十二条跌停买了金力永磁7.25，空仓的一天最近空仓，但买不到好股就瞎黑的人，忍不住想骂。缩量下跌暗藏惊天玄机还是喜欢暴跌美股双头确认  大a机会与风险说人保利空落地的是什么心态？割了安控科技，进了广电，一把泪002935明天开始开启暴跌之旅。下周20元见崔永元：向范冰冰致歉，4天6000万合同与她无关 别按跌停了2.15复盘：情绪回落和一字板行情，继续空仓ing不带这么坑的吧？周五尾盘卖亏了。。。最最正宗的软件 芯片 区块链 245元跌到现在17元所以明天飘飘跌停？质押=变相减持.0227早评丨指数正常调整，金融仍是主线！许明阳：5.13黄金面临调整低位起多，原油延续区间震荡。科创板可能现跌停日内大跌，明日当如何操作？目前持仓这两只票！短线减持，14日后进入强势旗形整理11.2日   今日卖出600695绿庭投资原油暴涨！道森没收一切核按钮。连续三笔单子亏损都在10➕以上……比特币大跌，一天跌去3000美金，一天跌去近30%今天科技股暴跌已经宣布近期科技股死亡了！散户根本没这能力！这是一次有计划，有组织，有纪律，有步骤的统一行动！20181009周二复盘：缩量震荡，明天情况不明反而要谨慎A股日均28份减持： 蹭热点花样百出中国铁建持仓两个月了，现在跌了好几天，接下来要怎么操作？2019.05.08复盘及次日早参  静候下跌尾声的到来……从茅台跳水，看平安尾盘跳水，最差的走势！全线退守 大盘为何弱如狂风暴雨中的一叶孤舟？散户亏钱是因为被“组团忽悠”？——分析择股与择时今天估计面馆不够用，其实之前包括我还有很多人提示风险了明天北上资金继续砸？机会又来了安信信托出风险提示，亏损13到17亿。。。。“天地板”暴力收割游资火拼 “核按钮”式出逃闷杀打板客6月10日复盘：反弹，开始还是结束？#作古论股#跌停我都没割肉 不是我期待什么，主要是一天我都是懵比的高瞻远股：情绪冰点，注意高低切换大C浪调整时间，空间？指数连跌五天，连续几天跌停潮，熊市也没这么惨烈模式：空仓—龙头—空仓—龙头···梧桐短线亏损的源泉·每日解盘·恐慌已达极致 蓝筹白马率先止跌2019年3月1日总结 最后的两个强势股也结束连板了 这是好事苹果和谷歌居然打不过一个卖咖啡的星巴克？情绪极端，等待冰点，分歧中找机会，没有就等。20181214复盘·9.14游资龙虎榜·盘后出利空，下周一要崩？明天肯定一大堆核按钮了大跌之后谈止损声明：贸易战不结束，本人坚决不吃逗腐目前减持的基金公司大部分都是好基金公司招行为啥暴跌 ^_^  我知道了市场大跌验证20190708支持园区大开发，没人看好嘛？妈的怎么这么坑？A股收官: 全年下跌25%, 股民人均亏10万! 你拖后腿了吗？深中华今天大资金都卖了，今天买入的韭菜明天吃大面教科书！科创老龙头宣亚国际。调整到位。等待发掘！5.20号利好利空公告@善行天助 如何判断一个股会不会炸板，炸板的可能性的？熊市相伴，互相取暖为什么我们总是买跌的不敢买涨的?东方通信之我见割肉荣：五月天山雪，无花只有寒。热点：茅台跌停的看法01.18早评 | 大盘或将冲高回落，注意逢高减仓·0910看盘心得·调整还将继续，中秋节前保持克制！抢啊，这跌停遍地黄金了行情很难做，熊市中期牛市还是熊市，还是震荡市~说说今天欣锐科技炸板的看法高位连板常跌停，低位超跌涨停多！核按钮概念上午抢着割 下午争着买分化进一步加剧！该涨的会涨的更欢！罗牛山 实控人拟6个月内减持公司股份5190万股各行各业都休息了，只有股民还在，鸡年最后20分钟几大看点！！！红包躺赢行情结束，剩下的就是大家喜欢的买单环节弱势满仓切换，卖出涨停买入涨停明天砸盘宏川智慧一波三折鏖战2700，补涨与调整并存昨天翔鹭钨业的炸板美锦还想着立马来第三波！看看趋势，看看大盘，美锦还要下跌盘整百分之20左右！周五盘面短庄出货坚决！关于东方通信的核按钮金奥博-高送转龙头 各位大佬不要顶一字呀 小心吃面！第二次买到核按钮 老鸡冻了 节后一起互相伤害2019.7.5下周策略-防范周线调整--盯着2990pk3015决定下周周三附弱弱的问一下盛运环保连续两年亏损不是要st吗跳水暴拉 国家队带头怒掀反攻大动作 周末或有重磅消息大盘继续调整，成交量不缩，个股行情不减（2/26）指数没有给酝酿大的风险，题材却在创造机会没潜伏海南的散户，有点志气，这次不去接盘海南！空仓！本人认为：注册制授权推迟两年，是利好还是利空并不重要强行续命超频三，有意思吗？核按钮猛狮，脑子坏了吗？下午乐视的那个6000万大概率要砸板出货了大盘仍弱，破不破看明天了。板块方面5G,航天军工表现不错，市场更看好5G。弱势强撸剑指谁，远端次新叠老妖！本月七号空仓，下午进场扫货华微电子！！！！▲大盘见顶/下周谨慎纳指新高，创业板新低良性调整，别吓唬自己了智能手机滑铁卢：产业链陷入冰点，苹果三星Q4营收下滑一天熊牛熊的转变美股暴跌！！！7月13号复盘及交易策略：对于绝大多数的短线客而言，他们缺乏感知风险的能力。要么卖飞，要么回撤（风之股）20181120复盘今年亏损了国庆生活：反思有才的人全败给[傲]，平庸的人皆输在[懒]全球首个7nm芯片什么垃圾周一又准备让散户按盘了核按钮明日打板策略及本周交易反思大盘短线调整不改中线向好趋势本周股市走势前瞻：周初60分探底调整为主，后半周反弹迎接国庆关灯吃面][关灯吃面]大肉换垃圾 每天就等解套然后再换套今天又大跌算什么事?宝星环球：七连涨后高位回落，原油盘中跌近1%大连华讯午评：科技股回调 市场开始轮动指数高开低走，短线情绪低落，谨防指数再度大幅杀跌——A短线女王8.14强势股复盘毛衣战落地，暴跌结束。板客回忆录：那些年，我们一起掉过的坑！12.7市场收十字星，继续空仓开始了 结束了 开始了A股带量下杀，释放恐慌盘，北向资金尾盘却狂买13亿!4月19日涨停卖出又买回国际实业肉OR面？下午打算弄个半仓哈高科，风险是不是有点高冲高回落，面临洗盘！茅台破万亿！神一样的男人湘军战股：政策利好刺激海南板块涨停潮，盘面分化明显！从ST股的惨烈下跌推理出一个简单结论!当前必须注意的一大风险原油暴涨，黄金暴跌——股市将如何反应？周四9月26日益k线防亏损：盘中直击（实时更新）没有主攻，这波上涨行情只能失败炸板股刘鹤：股市的调整和出清，正为股市长期健康发展创造出好的投资机会·逢低减持“为了做慈善”，小米总裁林斌这操作难看懂八家上市公司发布减持计划，其中两家要清仓减持谈谈核按钮浅谈失败的打板操作太他妈背了 昨天买的300370和市北高新被核按钮了 错哪了谨慎提醒 建议清仓因何而冬？以何为春！兼一针见血指出，IPO失败公司借壳重组炒作焦点方向。欢迎早盘卖出的尾盘集合或者明天来抬轿震惊，外资已经连续13天增仓，A股股民确还在杀跌核按钮教会了散户老师03†18 冰点将至，注意转势板！指数正常回调，还有继续冲高的动力  7/3股灾风险手册大家看看我卖的对不对亚太股市下跌，A股再次显露韧性，券商说无需悲观美股大跌600点 A股微跌20点黄斌汉：底在哪？A股已单边下跌7个月宝德股份明天抢跑，收盘跌停12.20复盘：今天空仓，因为我打赌创投明天必死！带崩大盘！6/26复盘：高位杀跌严重2019.5.22 稀土杀跌 国产替代崛起还有人吹A股跌不下去了没？6月14日  短线情绪进入冰点熊市还是得吃兽药(鲁抗医药)这两天调整也太猛了吧熊市走出来的大妖！！低风险时期。利弗莫尔：12.17午间实盘记录大哥别砸我，我把钱都给你三大指数弱势盘整，5日线仍然是近期的压力位——骑牛看熊6月26日淘金收评全市场都在等待科创板：下周风险与机会并存！ |每日复盘一只业绩大幅增长➕数字中国➕无减持=数字政通！市场永远是：先知先觉者吃肉，后知后觉者吃面近端次新股高潮了，远端的次新股盛弘股份跌的莫名其妙。武磊的球迷，知道大盘风险，集合竞价还是支持了一点市场如期调整，静等机会！1月8日复盘，分化期，紧盯龙头和低位补涨5.14教科书熊市出利好先砸为敬只单纯论上证指数：调整可能快结束了涨停狙击战团：两市跌不休，坚持这一主线最稳健！下跌后，机会在哪里？如何在熊市中寻找做空机会：期权昨天打板宏川智慧，今天竞价割肉，下午涨停又打回稀土分化调整，新风口基建继续加强，后面将延伸到这些题材！！！！这都跌多少了5月22日——连扳加速个股分化，高位调整去弱留强！为什么看到美股跳水就想再看一会，而涨，就马上不想看了？都说 你们吃肉大口 吃面也大口题材天天核按钮，指数天天暴涨的理由是什么呢？主力反了又反的割韭菜手法5.4  银行股跳水，引发黑周五今天半路海得.被埋.最大一笔回撤.回复公告出来就是调整结束之时东华科技！！新一轮人气龙头！今天率先弱转强 你值得拥有。可立克一个卖薯片的为什么这么屌？轮动速度加快谨慎中继续持股，关注低价股超跌股今天血亏几十万，心态坏了尾盘最低价全部核按钮清仓休息早盘内参：消息称中国银保监会召集四大AMC开会 协助化解P2P风险周五成泉海南清仓，没赚多少收评：指数抵抗性下跌，热点退潮，后市如何？以后：除了风险提示、个股分析放在跟帖免得误导别人！反思放弃使用杠杠午评：高送转板块集体杀跌告诉大家坑通道板的一种有效方法！2018年—龙头龙头再龙头，空仓空仓再空仓海南三条线  赛马 旅游 医疗，大家好像忽略了最没有政策风险的医疗。6.12数据复盘及今日操作:行情分化，只能做前排，去弱买强 ， 注意高低切换！新场子开张，科创对标股是利空呢还是利好呢？欢迎进来交流早盘跟你们说了 灯心人卖了西安旅游 这股就有戏 明天弱转强了交易为何艰难？——涨起来只要几周，跌起来却要几年！竞价砸跌停的人太可怕了今天吃面股民看呆！住在深圳最高楼的"80后"出手了：5块多股价，竟然8块钱"接盘"6个亿今天亏钱的就当双十二血拼了吧。。。。。。7.1盘前作业   冰点后的反弹怎么玩8.5复盘 破了是好事儿这支票趋势并没有变坏，超级短线就是寻找这种大跌机会，明天获利稳当！不要说我晿多，我明天就走了！你恐惧时我贪婪！三大指数全天缩量窄幅震荡，大涨前的拉升往往就是这样——骑牛看熊7月16日淘金收评怎么不见国内物价暴跌呢？历史总是惊人相似，融资破8500，反弹开启今天就是冲高阶段，下周开始割韭菜2019.01.15早参  调整缓慢，难言大五浪……各买一手，晚上集体（按跌停）“太辰光，德生，万兴科技，明阳电路，天邑”周三有核按钮全部清仓突发事件！重大利空！99%股民看了会流泪！300155就是猪一样的队友坑的看002795/300526跌了才知道错银鸽投资并没有投资杰华生物各位老师小心放量、不跌、不破、逆势、先拐。曝/ 联诚精密砸盘的真凶国家让大盘天天跌，就是助长德新交运炒作内幕欧美全线暴跌，明天核按钮慢屏吹芯片，出货正当时熊市中最快翻倍纪录，MARK一下波音股价大跌，大国重器国产大飞机概念明天排队一字板600604及600783风险有多大美豆期货大跌至970了,看来老美铁了心要放弃农业了!05.08孤独作手复盘：被收割了。1月31日复盘（业绩雷终于出完了，利空出尽是利好吗？）长三角财经‖券商股权近期为何屡被上市公司清仓式减持卖早瑞泰科技，居然最高涨停直线回落.短线客不后悔.弱转强和二连板后的低吸结合（维护核按钮生态）深次新股会有相当时间的调整6.10  复盘  股票大亏改行卖肉片了超级高手卖出龙头3月21日收评：指数尾盘纷纷回落，强势人气股集体大幅跳水易会满：证监会不好评论牛市是否已经到来超华科技，你把隔夜挂单和核按钮都给收拾了区块链一只回调到位资金介入并护盘的股券商杀跌太过头，可能把大盘引崩盘之路反弹看清市场主线 周三谨防冲高回落2018.12.10针尖流复盘 恐慌之时，希望之日上交所：牢牢守住不发生系统性风险的底线险些日肉25%的我。明天又要含泪割肉！唉！已经面了30了！佳隆股份砸集合太恶劣炸板买入，火怕火a50 自己跌拉稀了同方股份：业绩深陷亏损危机泰永长征：明天开盘多杀多奔跌停，仓惶逃窜。亏钱而心安———沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春板砸鞍重，打板天润，对在哪里？周一重点关注这只潜在弱转强标的——A短线女王6.17策略浑水摸鱼，那也得看鱼多不多才摸，而且不小心还摸到鳄鱼都说科创板来了是利空！我认为是利好！29.3全仓割肉了，再绝不碰次新牛市天天像过节，熊市股民忙渡劫舞步稍乱，重新调整一下痛心，卖飞九板大妖！美股蹦了，黄金坑加速挖掘风险防控能力是最关键的能力今天科创涨的最好的其实是福光股份。临停后，直线上冲到20%，本应该继续，可惜回落了。没突破昨日高点。是被窗口指导了吗？600776这么高的股价不减持是欺负大股东精神出了问题吗今日空仓还是抢独角兽？？？熊市最好的操作就是空仓明天金融砸盘出货好凶残大科技、大金融调整，也该轮到大基建了明天南都要摁跌停吗美国都涨的，就你们乱跌周一想做接盘侠，麻烦告知是哪个独角兽？？低吸核按钮，飞乐音响~鸡肋行情高手休息，没必要比高手聪明哪位大佬好心卖几手712给我呀2018结束股票型基金仅1只实现正收益以后碰到我发誓立马核按钮情绪逐步回落，午后稍谨慎更优策略！砸欢乐海岸欣锐科技是招商证券股份有限公司北京北三环东路证券营业部2月14日小心追高柔性屏+OLED概念股派发大面白玬妮：3.28晚间黄金走势分析，连续下跌还有得救吗？千万当心啊！！建新股份，青松股份这些高位股都在暴跌，别接高位股！复盘号“金大牙2018”6月13日 -空仓的感觉真好！卖电子书兄呢？看图说市：熊没熊样明天涨停票全部核按钮，一个不能留不然对不你们这群核按钮的笔下跌即时机会 可关注两只票股票10/11 再次跟跌不跟涨，指数破新低这波次新股行情整体上可能已经结束，坚决回避次新股·个人投资日记·“黄金坑”仍需时间检验新低，地量，黎明前夜？七个点砸了芙蓉姐，打板接回来芙蓉姐，现在已经十几个大面了，错在哪里说金硕银：05.15结束调整持续上涨即将展开千股跌停后，该不该抄底？ 千股跌停后，该不该抄底？暴跌真正的原因你必须了解一下风险启示录：不与趋势为敌！果然跌停！这公司巨亏近4亿，更有大批董事无法保证报表“真实性”！今天风华高科跌停的原因是什么那个席位又来了，他今天买了人保和建投，明天开盘是你们报仇核按钮的好机会哦今天，你吃面了么年内减持上市公司翻倍上涨，金额超10亿级逾20宗，更有百亿级甩卖懂得很多道理，却过不好这一生操作反思记华自科技利空打脸还不够？公告利空硬要YY成利好，呵呵市场成交量这么低了，大佬们这几天还要来收割一波韭菜.....明天大盘要大跌熊市用交易系统让复利投机不是梦,而是最美的期待兴齐眼药水怎么这么牛逼，辽宁的减持业绩下降股通产丽新是不是可以核按钮了不惧争议！实例解析周期性风险先兆超高清视频：一个割韭菜的伪创新雷电隆隆，业绩下滑，前期走势第二天基本都是死，今天是最好的出货机会！低吸核按钮又出现了，轮回目前的A股已达到短期高风险区域，A股中期之内还会继续新低恐慌中的龙头暴露这位85后被罚没7千万！用48个账户配资加杠杆割韭菜，获利1450万片仔癀也大跌，白马股最近怎么了？现在的人打板都是为了明天核按钮吗？东晶电子什么逻辑，大单出货小单吃。一万哥和中信哥联手砸了几次龙头了？调整回补缺口是大概率事件2018.9.27 不惧调整！·上交所调整收盘交易机制 8月20日起实施·还是空仓观望吧心理和技艺都要雕琢：久之洋应恐慌打板四维看盘：震荡调整，二次探底还能找出天天出研报天天跌的票来吗？熊市就是你以为你抄了底，结果死在了半山腰603301一定有什么不为公众知道的利空，谁知道呢？上海没一家涨停，科创板要失败等调整再买连续3天超200股涨停，现在有多少人盼着大盘下跌？为什么中国股市怕涨不怕跌到底为什么战胜了熊市，死在了牛市，再见了中国股市，明天销户！创业板调整带来了什么？  (8月7日操作计划,附有自选股票池）桃县的空白如何卖股票4月最后5个交易日回撤20个点有感空仓指标马斯克撑不住了将辞去董事长  特斯拉概念节后要迎大利空稳定亏损，穿越牛熊，总收益 负97.83%。怎么做到的？还剩6000块，输完了，以后只玩模拟。联想中兴暴跌 科技股遭血洗 谁是凶手？小小冰川实盘手记——竞价上砸盘？其实是套利机会！（干货）20190325目前趋势还处于5178后的熊市运行内明阳智能，蓝色光标，宁波建工为什么暴跌？？？马放南山，刀枪入库。今年基本空仓度过，坐等明年五月来临炸板低吸江苏索普的来来来啊熊市不言底风险传导开始，捧强弃弱才是王道洗周末各种利空风险:  贵州茅台可能会崩！早盘28.4出货真舒服，两天13%肉超华科技跌停是买点，除非是跌停开盘垃圾处理器：好东西！不用分类不用扔，直接水池解决。卖疯了！！！核按钮发明者灯神，爆亏的终极原因是什么？原油+甲醇暴跌，怎么办？还顶一字吗？？？？神奇的冰点顶级盘口情绪周期龙头共振竞价博奕券商砸盘为哪般？现在市场不敢放量大涨的唯一原因是？弱势之下，还有什么能让我心安集合竞卖出彤程新材，46.2买入彩讯股份一点小小心得要好好调整自己的操作了没清仓的祝好高通 并购 恩智浦 ，99.99成功。 芯片股小心核按钮创投分化，反弹在即昨天割了一块肉，今天逮了一只羊！赵一万今天进国风塑业接盘了？降息，大A股跌；加息，大A股也跌…规避亏钱的心法：当你选股很难。。4.26早盘策略（大浪淘沙，大跌中见强弱）3-28周四机会：明天是变盘日！这样操作可以最大化回避风险！科创板集成电路军工最近的次新 真的太不合逻辑了吧 大家说说次新还有多少利空重大利空，要完了金融被骗亏损怎么办割肉、割肉再割肉……昨晚金融利好，指数高开低走，白马和题材出现分化，题材科技股、氢能源、工业大麻、创业板壳、白酒、医药白马跌幅大，白马股出现今天忙买股，明天忙割肉，欢乐海也被收割！为什么股市再度展开一定程度的调整板砸华培、追打芭田的切换逻辑——1.24老贸复盘亏钱效应啊2019.5.21 华为分化，稀土再次高潮百度回归，大盘下午开盘就跌近10年五一节后首周涨少跌多密尔克卫和聚灿光电这么好的板居然也砸了砸锅卖铁卖房子卖老婆全仓明天下跌。。杭州资金砸中威，封融钰，大佬这是什么鬼想法？股票跌到怀疑人生小心创业板，次新股的减持风爆。次新大跌赶上了，月盈缩水20％利空集中释放的黑色星期四？降准对股市利好有限，主板市场明显已经处于短期熊市状态。目前大量的信托融资融券遭遇强平，风险继续释放中！2018.11.21复盘  调整或许暂未结束……人民币中间价今日上调351点 结束连续四天下跌走势公募基金连续三个季度超配地产 万科、保利等龙头股反被大举减持广州:垃圾分类分不好 将被领导约谈标题高位股集体跳水，盘中的新题材明天能参与吗？第一次完整复盘，做了一个初步模型，有待改进。大盘情绪:冰点企稳期。明日标的:宁波东力，中钢天源，红阳能源，顺钠股份什么机构砸盘中石化和中国石油?目的是什么周一德新交运的最佳走势就是跌停开盘！多论坛又见哀鸿遍野！但还未到恐慌时刻，像猎豹潜伏草丛等待...明天去弱留强，继续区块链核按钮真厉害。。凯伦股份被拉停金力泰，上方的筹码别磨叽，要砸赶紧，等着换手率上去呢。第一批申报试水而已，未必上市，小心，踩大雷。》》》》》》》》》》》》》》》》》》昨天高潮一天，得休息几天呢，今天这热度直接到了冰点周复盘：杀跌缓和，关注转折割肉800万的教训！心脏不好别玩比特币：韩交易所遭黑客攻击 比特币跌幅扩大至52%次新股的行情并没有结束，只是做了弃高从低的切换卖拐咯卖拐咯明天，黑色星期五，大盘暴跌2%，千古跌停！！！2018，用实盘记录反思改进，养成良好操作纪律。暴雷能否砸出系统风险 银行跌停绝境求生之暴跌日的绝佳机会·5月6日短评·今天一波干脆利落的杀跌，该还的债总要还的，别动不动就喊股灾，只是大盘暴跌近1%，海利却逆势暴涨7.88%！！操作海利，关注这个！短期注意美国加息风险（3/20）激智科技会地天板吗，跌停买了002935标准跳水跌停模式冰点出手，拼的更多的是胆量旗帜鲜明：以今天砸盘的格局看，绿色动力，华林和恒银金融明天必将跌停！让我拿什么来爱国家队——骑牛看熊4月26日淘金收评这波热门股调整开始于金逸影视的出货不成功跌就是爹，爹来送钱，你不要?如果走势类型只分为上涨和下跌人造肉牛逼了，猪肉概念股要注意风险科泰电源集合竞价砸跌停试盘内外需因素抑制工业生产，消费增速高位回撤楼市调控刷屏！有公司暂停拿地，更有城市发文只跌不能涨！熊市方法论3大股东减持是不是必须有大宗交易的部分？？？今天红宇新材涨停到跌停之天地板又回到下午2点半，搬个板凳看跳水。·4.10游资龙虎榜·妖股大跌套人，明天这样应对！午夜 有色金属延续跌势再跳水 沪镍跌逾3%又是套路！公司回购喊口号大股东减持来真的一周结束了，坐等周一好消息跌的痛快淋漓，预期到2500！再超预期，破3300点只是时间问题？恒立实业昨天还是小甜甜，今天变成熊大妈联泰环保，别装逼了，快跌停一切自以为是的交易都将失败跌都还没跌透晓程科技的大股东减持公告真是利空吗？莫要瞎扯002864盘龙药业明天一字跌停吗？6月14日：市场退潮期，高位股补跌，不留活口，兰石重装对抗核按钮资金是经济的粮食，有公益性质，不应市场化风险定价回撤，为加仓和调仓机会非龙头战法一个月赚83%然后一个星期又回撤38%交割单，欢迎大家一起总结10.9   砸板2931，做t3650，尾盘上3192中线看多，明天预判调整大盘突然放量上涨，这是怎么了——骑牛看熊1月18日淘金收评这股人气低到了冰点啊都没人讨论下跌不买股，不买下跌股调整开始，静候消息面变化惨！重新上市大跌21%现在买002656亏损我补你一半，盈利你给我分一半，登新人厉害了啊涨停到跌停8万做出了8亿的效果5月16日午间复盘：这几个出货股不能碰（塞外书生）指数新低又如何？照样抄底16个点大肉！蓉儿的打板实盘，记录亏损之路这么悲观了？？要么悄悄主升浪 要么一路杀跌在企稳今天没有割肉光力科技对在哪里？各位老师看有戏吗华扬联众，重组＋一字跌停＋填权明天暴跌开始风险警示股票盘中换手率达到或超过30%的，属于异常波动，本所可以根据市场需要，对说压普股份核按钮的你们格局太小反思，希望在明天！期市短线：黑色期货螺焦分化盘面波动剧烈，多空争夺明显，孰强孰弱？中国的石化被割没几天，外盘油价股价都大涨了，味道多啊今天，大盘创2018年新低，我认怂了别人恐惧我贪婪！已挂跌停价吸万兴，森霸，宏川打板亏损百分之30短线可以清仓了，后面连续杀跌关于联泰环保股转债减持看法没有及时止盈603876的反思人人皆知的龙头战法，为什么大部分人做不好道琼斯本周大涨1100点，A股创业板暴跌-4.6%，下周大盘何去何从？大涨过后，敬畏风险2018.08.15午盘  调整来临，不改大势方向……今天百花村又跌停美股休市一天，欧洲股市继续惯性下跌，还是要谨慎对待所有的经济利好都再次被银行毁掉，重大利空经济。上证50今天为什么这样砸盘缠帝师祖05.31（周四）回调依旧没有结束市场肯定低估了，但还跌的原因在于管理层300655，吃面！机构今日买入这3股，卖出好想你6950万元明灯看盘：利空致大盘抵抗式下跌 周四再现低吸良机猥琐资金和万兴大面的一点反思大盘调整将是加仓良机指数再新低！但还是能抓三个涨停！科创板渐行渐近，创投股后续上演连板跌停潮有木有？？消费金融三季报：增长持续放缓，平台转型分化喜大普奔，建军节军工暴跌《中美经济大决战开启：美国暴跌》展锋：创指大跌，下压后反弹或现！芯能已核按钮，来呀，互相伤害呀为什么经常会打板后隔天到了跌停位置才出局呢，而不是早盘竞价弱了就直接核按钮连续利好催生妖股，分化之中辨认强弱！宏川智慧 砸尾盘的什么心态唉，现在的中等资金，只会几千万偷板，第二天出货。中兴通讯前三季度净利亏损72.6亿元 受美国制裁影响20多年老股民对中国a孙跟美国爷爷下跌的抱怨买在分歧 卖在一致每日复盘（3月17日 周复盘）下周能否结束调整，密切关注券商表现跌停顺序里 藏着一个信号（5月17日涨停板复盘）钢厂提降焦炭价格，螺纹偏弱震荡，双焦期价破位下跌早上开盘的时候没有时间看盘，再去已是接盘，非职业炒股的苦有谁懂8月制造业PMI如期回落破3000点，震荡之后恐再杀跌****如何克服炸板时的恐慌和焦虑？次新股真的刺心了，涨是没有你大跌比谁否积极我倡议：见到中信证券和华泰席位无脑 砸！欢迎跟帖02.21（大盘冲高回落，注意风险）致:打板吃面的板客们异常打跌停，有鬼中昌数据600242疑似温州一字断魂帮风格，大家谨慎盘面情绪降入入冰点   有一条暗线浮出行情不好，不做！今天买了山鼎设计，一天的操作结束了ETF投资人3月28日复盘：热点题材大跌，抓住新的赚钱周期银行，保险拉升指数，次新，券商板块大跌拖累指数都来回答一下，海南板块，你会接盘吗？？必看！盘前，郑重提示一个大风险！富士康发行是利好还是利空投票（见证你的理解力）请教 类似盈方微立案调查 然后实行退市风险警示 的股票如何规避不到三周，收割第三个八连停左手刚怒割秦胜 右手又接了个烂板等待市场冰点出现亏钱效应，收手了，等待下次机会为什么好好的一定要核按钮？？？超短技术操盘7月25日：消息票该怎么卖（塞外书生）打板中化岩土002542，一不小心就掉坑了重磅！！铭普光磁的光模块已经批量出货以为自己心态会蹦掉，结果才回撤3个点最近流行的首板收割模式炒股失败再去找工作是很困难吗？都不要吵了，我来告诉你们到底是利好还是利空，绝对正确！无惧A股下跌，市场押注“七翻身”今日一站，我有优先割肉权2806明天x按钮 不见不散指数有系统性风险·20181123盘前计划·2018.12.14早参  未创A浪新低，之前调整就不能为C……热点分化，分时震荡仍不充分11.19复盘，创投分化，雄安崛起！独角兽的反思览海投资为何下午要逆势拉升？因为主力洗盘结束，刚好调整到启动位置跌停卖了大港股份，莫名其妙吃两个*既然是牛市行情，又何必惧怕调整专题-隔夜外盘：美股全线大跌！三大股指均跌逾2%道指跌超500点对于锐奇股份的砸盘资金，你想说点啥暴跌，快点来吧！科创板拟挂牌企业名单征集结束 要求推荐企业行业地位明显冰火两重天的环境这样做可以避开风险吃大肉----附10.12复盘逻辑思维分析！高位龙头继续强势，掉队小弟开始增多，注意风险医药股这样杀跌是为啥？纪念530吗？从今天的情况来看。大盘走势就是进行震荡！个股根本没怎么跌。还是短线选手在里面厮杀。华讯方舟深套7个点  明天会跌停开盘吗？今晚美股要大跌收割和被收割尴尬，没钱涨，不让跌300139今天要炸，小心左右割肉欣锐科技，右手打板了晓程科技！致3年前的今大盘继续弱势（5/13）《号外，号外，砸《微信技术》的资金找到了！》再度调整止损， 是通向巨额亏损深渊的滑梯！恐怕8月份要跌到月底区块链的去中心化必然失败明天该空仓了吃跌停了，都没啥段子来补偿下内心受到的伤害么？补贴调整——三元动力电池和氢能源——-道氏技术昨晚没看，错过吃肉；今晚不看，明日吃面！2018-12-27复盘：不断改进问题，又不断发现问题，该学学怎么卖了。千股跌停后面会怎么走？万兴科技今天尾盘跳水！A股也有牛气冲天之日——骑牛看熊10月25日淘金收评个股已然分化，踏空将愈加强烈跌停割肉卖出，涨停打板买回，真是神经病的操作600112最近行情不好，去餐厅吃饭发了点小财高位股杀跌，新周期继续摸索中。​中弘股份：前三季度预计亏损21亿元，房地产业务面临困境桃仙的人都什么情况呀？完全无视周末利空？地产AH股集体暴跌 碧桂园跌逾7%今天吃面的兄弟 一起过来相互取暖 多点正能量尾盘买入，次日出，如果遇到大跌，则加仓！如此反复。尾盘嗅到了一丝杀气，明日空仓收割中源家居，对在哪里？买在分歧，卖在一致。这属于心灵鸡汤？0506复盘：指数放量大跌千股跌停，科隆股份换手5板成妖！赚钱亏钱的都看过来，慈善欢乐贴！保险业净资产增幅降至6年新低，超半数险企净资产下滑，还是受股市拖累？次新还未开始就已结束。板砸美利云是对还是错？大盘还有回落，这次回落后有好的反弹机会盐津铺子核按钮，按出一个地天板，你们到底谁错了？每日复盘：为什么今天又跌了？春季行情结束,但3个板块有逆市短线好机会! 特别是这个板块......明天大家都核按钮了，再次让华仪电气出场救火吧，这就是命啊假如万兴科技下周一有跌停机会 谁敢去接？原创作者激励活动 ：炒股失败只有一个原因：智力低下！002876三利普，连续他娘的跌了半年！手里有货被坑惨了！5月半仓25%的收益，6月半仓20%的收益，2个月无亏损白马补跌，超跌股跌无可跌不空仓吗？无视风险？4.25复盘--指数调整，接下来如何应对，操作策略重点解读次新股板块企稳了吗？慢着，短线调整风险还尚未减除。关于五州交通核按钮可惜了。。今天这么好抄底机会 空仓一个不好的信号 —— 市场出现“闪崩”股卖飞德新交运，错失乐视网，市场永远是最好的老师"史诗级"爆炒！这只港股昨天暴跌90%，今天暴涨94%被收割惨的过来！猪年让我们一起吃了这碗猪肉面！·11.27·阡宝新闻早知道，科创板名单征集结束，民企再迎重点支持我又买了人民网，大家千万小心，我买啥啥跌大盘反弹将要结束，低价垃圾股补涨最后一波运气不好的我，今天全部都买！（26）哈高科板砸上海自由港龙头没动所以广东自贸区失败11月14日复盘：大分化下情绪强于预期，看好创投二波又到恐慌送肉时核按钮老师们好！明日对VIP房的科创板，怎么个核法，请介绍？缩量之下无盘可做，休息看好的太多，这样周一有冲高大跳水的可能入市一年 想问下15年暴跌的时候每天有几个涨停板的票利欧股份“卖水泵”还要巨资收购“微信自媒体” “风光”转型遇“新”业务毛利下降怎样避免账户资金大幅回撤？我职业生涯必须要跨过的坎！涨停价卖出新锐科技，97元重新买回，做了个T满仓首板，稳定，控制回撤，财富自由之路开启降低汽车进口关税利好利空板块！！*今早竞价破例核按钮南京证券。目前空仓，年初到现在盈利50%本周连续调整之后，关注下周的超跌反弹机会——骑牛看熊4月26日淘金收评赛象科技为什么会涨停杀到跌停？？？韭菜实盘贴、看看韭菜都是怎么被收割的空仓没有买到OLED 的告诉你，明天怎么玩今晚吃面？还是看新闻联播？今天大家都注意一点炸板怎么回事，最近利好频出，工具箱打开了吗？不是说最近要C浪大跌吗证监会又蹦出来了，明天核按钮开始卖出过节，9天假期利空：首批14只养老目标基金被延时开售券商保险拉升股指冲高回落，芯片稀土农业次新反复活跃当下，最应该让我们恐慌的是什么？苹果暴跌导致巴菲特损失28亿美元 股神股票全线下跌高送填权  山东矿机调整到位异动公告很有意思，耐人寻味，开盘超预期就接盘源源不断下跌的动力来自哪儿？能赚钱的股票恰恰是曾经割肉的票什么该买，什么该卖震惊，我找到了今天尾盘跳水的秘密2019年:有机会猛做，没机会空仓写在山东矿机跌停之前股性要判断炸板吗美股真牛才跌一天就起来了来个大神指点一下，是割肉还是不割肉？市场在经历大跌之后 将要如何操作韭菜复牌   20180905    垃圾股割韭菜、次新股强势企稳恒立实业和光洋股份的减持大跌都是我的错今日大盘量开始小下来，做好重回熊市的准备不确定性致大盘调整 这个板块或迎低吸良机！股指期货迎第三次大调整好文 I 真的读懂这篇，你就可以远离亏损了!（认真阅读一定对你有帮助2019年5月23日，区别！继续空仓！人民币创10月来新低，欧盟警告美国汽车关税将致美出口遭巨额报复日丰股份老师们核按钮吗？明天是死是活？本舵主看你们精彩表演最新： 美国今晚必将暴跌500点！  A股明天-2%禁渔期，明天开始晒渔网，补补破了的渔网请教卓胜微的机构明天可以砸盘吗？主板重回地量，调整何时结束？下周一跌停能否海底捞华芳股份？我用90%精力去做好防止亏钱的防守，用10%的精力去做盈利，你就是大神！关于新闻的游资炒作结束的伪命题早上核按钮的傻眼了哈哈冰点情绪易爆阳，遍地坑货迎龙诞格林斯潘： 牛市已经结束 投资者应作最坏打算市场龙头银星能源，大盘跳水稳如狗，买不到龙头买跟风也行啊科创板是t+0，而且是多空都可以，这个绝对是收割利器，散户千万不要玩！！震惊！！灯芯人核按钮战法精髓被曝光！！！佛山佬割肉合肥城建  或许就是他的纪律市场弱势格局，调整结束了吗——骑牛看熊1月29日淘金收评11/20 指数初现调整，高位股出现分歧券商APP被“挤爆” 连续两日成交破万亿！！！0313高位调整午夜 农产品集体重挫 郑棉再度跌停棉纱跌近4% 商品期货早盘多数下挫好像没啥人发吃大面一碗的贴了嘛，看来还得跌愤怒！已公告减持的股还继续炒作的太下作除了交行昨天还有20只股票减持！进来看别踩！丧心病狂！牛市减什么啊！暴跌14%！又有科技公司被唱空，此前5年多暴涨十几倍两天反弹上涨后保持3分谨慎以后打板夭折的人99..9%是集合嗯跌停的废物们4月是炒股以来亏损最大的月份7月吃肉还是吃面，走着瞧！每次暴跌都会感慨还是要分仓啊，这一天太受伤了7.25收评：指数震荡题材分化 科技回落权重护盘破了！市场新王牌全线”滑铁卢” 一轮另类风暴或来袭吃面图鉴刚发一贴，如果东方环宇明天封死跌停，留言者送100分。再发一贴，如果明天触碰涨停，你们送我100积分，可有人玩？美姑涨,中姑暴跌,难道贸易战要输?学会空仓，一台手机，收割6屏，就跑有人欢喜有人愁，今天你吃面了吗？创业板调整接近尾声，短线风口关注科创板今天准备打板了，闭关修炼结束还是不炒了，心能如果跌停，东方环宇也跌停的话股市的韭菜不好割了常山药业高管利用利好出货，英派斯庄家利用黑嘴出货A股冲高回落，尾盘高位股上演“炸板潮”，正式宣布进入回调浪!现在大盘是在下跌通道中吗？风险降低，直接利好大A？！反思：今天不该打科蓝软件新一轮下跌已经开始？明天要不要把全柴卖给老师们讨论下：三鑫医疗利用送转公告减持是否违规5.29 去弱留强卖出大麻新妖换手龙600422后买入杂毛，流下了没有技术的泪水……明天强势板块分化.次新水表起爆.没题材，没热点，没概念。只有大跌了。10.2亏钱模式和赚钱模式东方通会有第二波吗？今天卖了，有点后悔这么好的行情买的股票还是跌的，要吐血了600095哈高科集光伏+壳+创投于一身，今日炸板当属错杀明天必须空仓，莫追高今天早盘核按钮，你后悔了吗？求中广天择核按钮的心理阴影面积~华策影视为什么跌停？中国电影为什么大涨天天说北上资金流入多少亿，这都不涨剩下就是暴跌！休息了大半年，大A股我回来了默默记录 每日反思既然炒股炒不好，我们可以谈谈楼市美元离岸人民币首次破705.03 高送转集体高潮 明日谨慎接力​一个熊市配资4倍的实验小账户，是否找死的节奏2018.07.30复盘 下跌五浪概率大增，中小盘股惨遭杀戮……龙头股的卖出技巧短庄行情基本结束最近行情怎么了，涨停了跌停 跌停了又反包涨停，这是什么玩法？有种预感，减持将成为妖股标志，减持即镀金今天有人跌停🈹掉深冷股份涨停再打回来吗？天华超净被各位复盘老师收割的爽啊为什么今天美元指数大跌？下周一还能大跌3个点吗？平盘买个紫金银行也能跌停经济越差银行越会收紧银根。高利贷更严重了，股票要清仓！东方网络被ST的可能性多大？今天回落MA15，买了有点方卖溢价晓程科技  下午炸板？庄股接盘。利弗莫尔：1.25午间实盘记录空仓7年，想入市，略强于银行理财即可，有推荐的吗？分拆上市细则在路上！多家主板公司表达科创板分拆上市意愿，内藏多重风险，上交所问询大A股崩溃式暴跌，散户还有救吗？炒股炒的卖了房。。。重磅：罗牛山 000735，近期大批游资出逃，难道是暴跌的前兆？退潮显现 空仓观望任性的核按钮和冲天炮放弃打板吧……真的，熊市打板没有天赋和纪律，只有死路一条！我认输，承认自己平庸！雄安+工业4.0+低价 砸个屁哦科创板特供│不合格不准开户！多家券商提高科创板业务风险等级《如何脚踏实地控制回撤， 保证月＋20%和不亏之间》割肉超频三，换进智能自控，对在哪里？第一次打板（失败）大家记住这几个砸盘的空仓空仓空空仓好险，这样就躲过了金力永磁的暴跌一个重要信号即将改变下跌格局！问大家一个问题 "上证指数跌到多少点国家会救市？你愿意抄底？"教科书版的割韭菜康美药业为什么这么悲催  几次翘板都被砸回去了A股的股指期货顶着全球股指都创历史新高的巨大压力砸盘做空也真是不容易啊。凯恩股份：柔性电池+创投+低位+氢能源+军用通讯，洗盘结束，等待爆发。清仓式减持又来！这家公司股东拟甩卖15.76%股份，年内减持案例翻倍式上涨，金额鹏鹞环保：两股东拟清仓减持30.45%股份全是利空，信不信下周开盘直接开在3000点以下？！一字板出货进化论，专业埋伏砸给打板族。逃过大跌，利润不还回去也是一门技术明日接盘金力，恒立，德新，低吸嘉凯城弱反弹，即将开始变盘国家队砸的一手好盘卖一半深南股份，买世纪星源融资炒股爆仓！77岁老股民惨遭17个"一字跌停"，还倒欠券商近100万2018-10-12复盘：大烨智能带给自己的反思和成长，铭记，体味，不断进步。升哥实盘 | 风险释放，大幅调整冷眼看市场：市场炒作手法的变化核按钮不降准会跌多少-=一键按跌停的大爷只能，现身吧=-范冰冰“出狱” 这算是利空出尽吧！虽然金牌股价仍处调整，但港资持仓却不断新高。27家上市券商披露6月业绩 上半年分化格局显现天团板上猛砸 又想复制汇得？当其他人是沙必？商誉减值利空来了一一勇敢买入重新看了下数据，超短线是有熊市的割胃老铁！空仓的我今夜彻底无眠！6月结束，总结：小赚，比较怂。旗帜鲜明:下午如没封住陕国投A，全部缴械休息二周，要爆跌了开战，利空落地！后面利好会接憧而来！旧手机千万别当废品卖！这样用，每年能省上万元机构什么情况下会卖一只股？美股大跌，A股雄起，贸易谈判利好熊市定式放大家伙进场就是为了砸盘，砸盘就是为了让外资抄底产生亏损的真正元凶联邦快递多次违法，市值暴跌775亿，今恐进入“不可靠实体清单”机会和风险并存，机会是留给有准备人的9月11日  强势调整两天后 主流整装待发原创作者激励活动：干货分享之股市真实可以白捡的钱和可以避免的坑打了002165目前吃面中，求解释错在哪里弱变更弱打板被砸本来第二天就应该无脑出，关键是...市场冰点期，貌似上下都有可能核按钮盛行啊！退学炒股的（我和小明）看了很有感触，炒股这条路看来没有捷径可走，即使是那些大佬在初期也遇到过各种挫折，但要调整好心态。准备休息了，临时脑海突然闪过：A股究竟害了多少人？8月30日收评：熊市的礼物,天线宝宝反弹如期进行，谨防冲高回落明天的缩量板小心些上涨行情中大家不要核按钮今天大盘暴跌，特停的晚上可以都放出来了吗？股市有风险，投资须谨慎，2019年再出发，实现我的小目标有胆儿参与赌市，就要有被割韭菜的觉悟！奇迹，从这个跌停开始！！！脑子好使的，早就应该看出雄安是坑了，给你们分析下东方财富跌停：公司回应称无应披露未披露信息消灭核按钮之釜底抽薪复旦复华明天大面15％卖出明天低吸300745的核按钮的筹码一级市场收割二级市场 A股的真正纠结所在泰晶科技会让我下周一开盘核按钮吗？5G主力在出货还有人推荐畜无害失败老板哭笑不得！员工误将买入当卖出，4500万套现计划泡汤周末说好的一股不卖汉嘉设计，翻脸不认人了？求轻点砸。易纲回应货币政策、数字货币、支持民营小微、处置风险等问题上证头条：科创板征求意见今日结束 江苏后备企业近百家→利好南京高科唉，还在熊市中穿梭大盘五连阳后，注意踏准市场节奏——骑牛看熊3月7日淘金收评两市成交再破万亿，3200点震荡博弈，注意后市短线回调!反思篇7月龙头战法的兄弟看过来，12个字就能解释你们亏损的原因主板创业板有跳空缺口，注意回补风险（3/12）旗帜鲜明，友友食品明日核按钮A股大涨之后，1.5亿股民与1700亿减持谁主沉浮？小心得一个月不到翻倍，然后回撤12个点现在月收益是86个点为什么控制权会有变更风险会回调多久？利弗莫尔：9.17实盘复盘记录悲剧！被关一年后连吃六个跌停 市场深水炸弹浮出水面高位震荡不代表行情结束，你可以……刚结束的中美会谈，确定谈崩了！！！！！工业妇联，宁德时代不开板，大盘就跌不停，是不是这个意思北京文化带起防制药大涨它一直在大跌，不符合逻辑，人道主义抄底为什么卖了的股票都会连板，没卖的股票冲高回落8.3斯太尔携减持复牌杂搞？进博会+次新了解下一堆雷，下修亏损都是以亿为单位，还是次新稳妥。熊市这么操作就能跑赢大盘？——基于A股月特性的策略回测（修改）日经盘中一路下杀，韩股盘中一路下跌，是否预示今日美股也是下跌亏损收集贴熊市中简单的策略:网格交易第一篇记录C浪下跌？还是狼来了？悬在A股上空的几颗核弹，只要有一颗引爆，再跌千点不足为奇。欲接盘这家A股公司控股权却成二股东？一路资本强势杀出！背后隐现知名富豪...经济好的时候有熊市吗？国家减肥运动的中场休息，你抓住机会了吗？被灯神一键跌停核按钮重伤！决定暂时退出实盘比赛！！随意特停早就暴跌股市熊市中的等待也是一种风景，享受等待也是一种心情展锋：可控调整，逢低吸纳待反攻！7月11号复盘：福达合金跌停，市场情绪再度低谷浙江世宝定向增发宣告失败 增发对股价究竟有何影响？一年可以大幅减持，实行最严退市，却不谈赔偿机制石油板块回调，应该是机会2018.09.25复盘  平稳着陆未见恐慌，后市继续有涨……4.28-这几类个股注意风险，周一板块操作策略重点解读这个月回撤比较多，要好好反思12月亏损2200元      亏的少了   真的不习惯卖虚购或者卖虚沽，上方压力太大，短线震荡回落为主宜通世纪两游资疯狂砸盘，东方环宇隔夜20+巨面，散户卧倒装死满眼减持公告——谈对中小投资者的保护医药股大热必死毕业照除了少数几个千万不可以接盘东方通信的周期结束了，新的周期龙头华控赛格，有没有人今天接盘二六三的？汽车下乡政策落地，汽车股大跌的背后盘中股指大幅震荡，后市谨慎操作，我以50组合的形式化解指数创新低带来的风险。（今日触及涨停板价格的有002676退市风险警示是什么意思？附近期被ST个股一览！一个接盘侠的龙尾巴实盘放宽股指期货一周，上证已回调近180点空仓过年了，各位兄弟姐妹新年快乐！跌停割楚天，红色5点买回，明天还有核按钮暴跌-反弹，大跌-反弹 内含惊人的秘密！指数与情绪共振大跌，明天怎么办？09.17复盘3月16日就提示风险，可有几个人看啊调整还没完“百度已死”刷屏、目标价遭下调 百度大跌逾6%秦淮早就清仓了，华昌达跟我们已经没关系，别再提什么黑嘴不黑嘴了，重新找票了原创作者激励活动： —敏奇正跌停记特大杯具，核按钮ceo下周目标！！超华科技，湖南发展！提防被秒杀的退市风险出生人口暴跌，全面放开计划生育政策预期大增万兴科技出口美国占比很高，要连续跌停？“喊话底”封杀下跌空间后怎么走？今天性能科技不跌停就改抄底东方对于每一次失败，都要找到根本原因！！5.30大跌是多方面利空合力的结果创投失败，再次等待----20181224交易参考一刀子割了休息周二操作策略：某队节奏控制得很好！明后天迎接市场的冰点机会！下午几个科技股被砸尾盘，别怪我没提醒你们高度龙头一字跌停后，创投还有行情吗？竞价挂跌停的进来看看概率熊市赚钱牛市亏，陕国投A吃了16个点的大面为什么每次周末涨幅最大的人气股都有减持？卖出智慧农业买入合锻股份涨停你赶紧上岸我就出坑了帅帅的飞驰人生：空仓挣钱保住本金一天一股系列之我发了2次淘股宝都是赚钱失败了。st信威  40个跌停  有人比我惨吗求推荐连续一字跌停的股票。提醒：浙江龙盛今天最佳出货时机！跳水很爽昨晚美股暴涨，可是后天就端午节假期，今天到底是涨还是跌？厦门港今天这是疯狂出货吗今天早上把兴瑞科技卖飞了，下午空仓看大盘爆拉情绪冰点和转折拐点的区别方法识别+东方中科中青宝引发的新爆点！中美5G华为美联储把龙头卖给赵老哥，是怎么样的感受？（19.04.22复盘）宏川智慧下午会不会又炸板？今年核按钮卖票是最愚蠢的突发利空来袭，如何判断接下来行情的发展呢？开个帖子记录下自己的亏损之路。20181224，弱势盘面下周有望迎来反弹！弱势阴跌  昔日龙头低吸做技术反抽艰难的一天！满仓被套两个点！再跌三个点爆仓！带着T+1的枷锁科创板割的是大韭菜股民：重要时间节点，市场是否会有风险乌龙指导致满仓吃 二三六 跌停昨日复盘8张图｜创业板指暴跌近8%，两市逾千股跌停两个点砸宁波，梭哈打板东方不败行鱼复盘0704：讲情怀，关灯吃面也能吃出西餐的味道谈点中信证券减持中信建投的个人看法！恐慌  下午抄底？8个多点卖了国际实业是不是卖错了我今天下午空仓了，对错留给市场吧天成自控超价，中报转送，大股东不减持一买就跌停，一卖就涨停暴跌也是好事涨停没买同洲电子，水下割肉，难受。停更一天小心下午大面伺候探讨：落实去杠杆，防风险，感觉重点在“央行”吧？11月20日复盘：市场如预期分化，明天还会跌吗？今日清仓，准备大干一场今天下跌的真正原因原来是这样...分化还没有决出胜负！太多看好低开高走的了， 这两支票盘中会回落吗？全线炸板 A股创一项不详历史记录 游资大规模收网割韭菜在这样的超级大熊市里面，只有恳请本论坛第一战略大师“养养”出山，指点大家了股市小白，记录自己的成长或失败写给正在亏损的散户的一封信沪指很可能会跌回3000点兴奋的同时保持谨慎嘉寓股份：业绩拐点显现，什么叫价值投资，上市八年，大股东从未减持，反而增持数亿！每日个股风险分析-180425起来！不愿被收割的韭菜稳步套利，修复期盈利就是控制回撤的胜利明天接盘上海莱士！支持国家建设，支持ipo常态化，支持股民亏钱，来吧今晚几家？华泰上海普陀区江宁路真是砸盘虾，出货完全不顾生态完了！美股暴跌！指数回落 看新题材欣锐科技，敢跌停我敢抄底！1025宏达矿业。四元收割！低吸传艺科技。18.5。银行利率是什么意思？银行利率调整对股价有何影响？市场开始低波动率震荡——骑牛看熊3月2日淘金收评今天砸盘的紫金银行真狠亏损的故事慢慢说买什么炸什么，卖了就拉起，不卖就跌停，不知道怎么玩了，好想大哭一场。贸易战升级 美股今晚暴跌1000点汕头市中心城区污水处理收费标准拟调整定价方案怎么突然这么弱，几十万的压单都吃不下高斯贝尔减持6万，森远股份减持过半3月5日若高开清仓领益智造两市低开低走，无惧调整，但须提防这类股！连续杀跌背后的真相！！！0429一D2 VA回调钝化中方星海：我们没有看到股市中散户强制平仓的风险减持危害15.6笔记本1920*1080分辨率 炒股软件字体太小怎么破？03.26：工业大麻能穿越调整周期吗？今天本来集合竞价要核按钮欣锐科技的！明天是风险期，注意下回避风险股市里好滴不好，坏滴不坏；阳离不了阴，阴离不了阳；阴阳相伴如影随形。 李见伟50A股齐跳水，或是主升浪启动前的最后洗盘断言贸易战还没有结束，特朗普要的更多！如何理解亏钱的股票永远让你亏钱，赚钱的股票永远让你赚钱。此为临时链接，仅用于预览，将在短期内失效。 关闭 卖完休息，可能还不是几天，需要人民币破7，引房企美元债"惊慌"一片！贬值与融资监管收紧双重夹击，哪些房企最受冲中远海科为什么这么弱？？？20190321复盘：情绪杀跌，但我一点都不慌！如果熊市再继续相当长时间，那岂不是遍地白菜股？1.16涨停早知道：指数周期与情绪周期错配，短线谨慎追高美元指数大涨，药明康德一季度业绩下跌的理由不存在了三天时间，账户断崖式下跌，我是如何失去控制，跑去接力的男人都知道，高潮是用来出货的美股大跌，但却没有恐慌气氛，难道周一大盘会高开？潜伏的文一和中环股份出来了，接下就是空仓一段时间老师们，有点慌，岷江水电和人民网要不要核按钮龙头战法就是潜伏者点火后叫韭菜接盘的套路卖出002089小心！毛易战，你以为只是这么简单？著名刺客休息多久了？浑水又来了怕不怕？中概教育股遭大肆做空！好未来学而思暴跌昨夜美股：道指跌超500点 纳指跌逾3%,科技股集体大跌.富士康上市就是利空吗？不可以是靴子落地吗？是否反弹不知道,牛市确定已经结束了高手大侠帮忙解释一下通光线缆为什么4天一下跌35%海康威视已经形成大规模头肩顶，熊市确立13F机构持仓报告：巴菲特减持苹果，索罗斯大举清仓科技股涨，无可涨；跌，无可跌——8月14日周二极简复盘最近各个次新被轮流玩了一片，收割对象为意淫次新出妖的人6.24  又空仓了..周五大跌后未反弹的2元非st超跌低价昨天晚上梦见，下周股市大跌……8-7日 自律 按计划空仓等待下周时间窗口下周两会维稳结束叠加美帝加息   就问你怕不怕？？2019学习不亏钱，纯粹反思贴07.24收评：不攻则二千九又有失守风险！6.18 利空仍不断，抄底需谨慎（闪崩股原因分析）钱多就是好 可以大资金封板 也可以涨停板猛砸！为什么大盘不好我买的股票还能买进就涨停锋龙股份在杀一下就卖了记录贴，卖出实丰文化，买点中飞股份这两天忙着割肉小心下午股市会中大奖的你大爷的 没法玩了 跌停吧这波行情大约80％的股民颗粒无收，大盘回调还得忍受市值蒸发又一个看不懂，宁德时代为什么会被砸跌停？CapEcon：贸易紧张只是新兴市场股市大跌的原因之一。巨量潜伏十组团吹又出现-小心次新紫金银行爆炒，但是板块却暴跌，走不远3.8周五~一波调整真正开始！只要你买入龙头，你就永远不会亏钱·财神看市·股指一阴穿三线，这轮反弹结束了吗？熊市弱势票一定不能盘中买炒股为什么亏钱汉宇集团 集合挂跌停卖 上午涨停打回来 错在哪？开盘卖出德新交运，然后买入大烨智能，我悟道了吗大盘的下跌通道至少要走到2019年跌的俺郁闷了，能否让转业的政委来金融机构当一把手？？？兄弟们，今天要大买特买，不能把便宜筹码留给香港恶棍，不能帮它们砸盘5G其实很难炒.亏钱的人一大堆!弱势中寻求转机——骑牛看熊4月27日淘金收评减仓清仓--上证周预期20190901涨停砸南卫股份。4.47吃高乐。我不知能否日肉300313股评：大小板指数都出现30分钟转调整信号退市制度，实质性利空 2015-3-2今天创投全线奔溃昨天尾盘砸通产的是罪魁祸首不要在弱势股身上找快感果然是熊市多大阳明天要大面积跌停，但是新妖股已经启动，抓紧时间上车！美股一年新低，轻指数重个股，不预测，只跟随，控仓位老美大跌，昨天炸板多，资金今天肯定是比较顾忌的下周一，还得跌！8月29日：连续弱调整谨防明后天反弹+明日操作策略今天你核按钮了吗？好多人说现在市场比之前熊市好很多，不是装逼吗熊市中的股票策略今日补跌结束，情绪即将回暖国家队死了么，抛压又不重，等到恐慌了就不行了要是周一大跌暴跌，估计有人要上天台了慌什么？才几个跌停？创投大跌之后，今日谁会反包？蠡湖股份卖出获利21%+，金力永磁9%+9月2号复盘 预测之内2天回调下周有望迎来新的趋势行情——骑牛看熊5月18日淘金收评大盘调整完后，还有一次赚大钱的机会美股继续暴跌464点，A股虽然信心有所恢复，但是没有热点板块和持续的热点支撑大盘短期调整后将大涨反弹！大盘震荡  科技明日开始分化 重点次新低吸$生益科技 sh600183$芯片半导体走波段趋势，今天大概率是要分化的 ​​​淘股吧喜欢起哄竞价挂跌停的小散都进来兴业股份，明天一键核按钮的首选周末没利空？周一又是大涨吗？大盘连续2根横盘十字星，注意接下来新趋势的方向选择——骑牛看熊8月21日淘金收评同花顺，这些天一直可以减持都没减持，不就是说今年业绩会爆大熊市打板很危险弱势行情，多喝鸡汤大盘这么好 却天天割肉收割紫金银行的股神核按钮筹码！！！明天欣锐科技跌停开盘，为什么市场持续弱势调整唯有等待顺丰控股  是机遇是风险原油暴跌 赛象做轮胎的是不是又有原材料降价概念周四尾盘诱多拉升，周五大盘要防回踩调整弱势行情下相对确定性投资强势股搞来搞去昨天割肉198元的宁德时代最顺眼安诺其砸盘这样狠开盘核按钮日丰股份，转身冲天炮力源信息，这纠错什么水平？今日大盘震荡调整的可能性较大，短期看好主力资金明显介入的北斗导航概念板块。精准做好场外配资、资管业务等风险处置 我看配资不亚于2015 只是更隐蔽看论坛发言，包括*在内，周五得有多少人割肉后来唱空深信服今天被潜伏盘砸个透心凉顺势顺势调整，在所难免！方向未变，阶段性调整，注重策略！2019上半年真是牛市开始么？太乐观小心下半年的闷杀暴跌天地板？国发抄底有我在！·干货·4月27日,周末,茶馆之休息几天？安硕信息从236.68元跌到22.15元，90%的跌幅，股价不及零头大盘预计跌四十多个点今日核按钮机会：晓程科技（300139）核按钮反过来应该叫什么名字热点股冲高乏力，短线追高需谨慎，关注首板回撤机会（附股）穿越了，刚刚跟威震天干仗，然后我不小心来到了未来！！2018.10.15惊险三平；戒急用忍，多问问自己是否赶着亏损空仓一个月，舒服牧牛郎：大跌不改诱空性质，等待大资金动作接前贴－－再细说－掌趣科技（建仓盘口，借势洗盘下跌）收市必读 | 恒指延续掉仓，个股开启分化中美贸易谈判的利好利空个人解读实盘记录，回顾与反思到处是雷，天龙也有减持开贴为证，明天创业板调整！！懂得了许多股票知识，却依然做不好股票没跌透，节后继续跌2019-1-29 铁骨收评：“黑天鹅”的担忧，引起了盘中的极度恐慌欣锐科技！！！都开始组团收割了。不破不立，平均股价新低，等待地雷落地—行鱼复盘0621本周应有反弹行情，谨慎参与泰达股份，董秘澄清不参股晶晨半导体，明日跌停！中弘股份今日起复牌 退市风险犹在银星能源最少二三十的大妖，你竟然不为所动？活该被收割！！！大变天 洪水猛兽式利空再次抬头 市场割裂现象将疯狂爱死磕：风险第一、利润第二、顺势而为美债收益率倒挂美股大跌，A股却走出独立行情，怎么看？二八分化，轻仓过节！状态不好，吃面了。。。又爆利空！两大妖股被关了调整就是上车的机会！黑色的5月终于结束了，巨亏的一个月。今天打板北汽大概率会面，利益相关板上砸了昨天尾盘竞价买的《风险的势能在累积》——0612日复盘谁有L2 能否看到国发股份 前面的2个9900多手的排单是撤单了还是被砸了？中信建投：跌、跌、跌！卖房歀爆亏30%，再行情不好的时候买高位龙头鸡巴割了喂狗说看好3板的老师明天砸的话大盘或冲高调整再给上车机会7†18 股市中的机会与风险，论盘感的重要性泰永长征来个地天板，好好教训一下这些核按钮！8月第二周。稳中向好，躲过大跌。黄金苍蝇肉。周5被5g坑了最强减持票 --- 华平股份出狱 看球 球王传道 大罗取经 股市还得跌昨天华为出了折叠手机震惊世界，为什么今天oled就被砸了？利好兑现？港股太疯狂！有的公司一日暴涨近200%，有的却暴跌超60%核按钮害死人啊风范股份跌停最安全格力或迎史上最大股权变更 接盘人来自三个方向 新架构存不确定性东晶的清仓减持扫清英雄互娱上市最后障碍2018-0419炸板及盘面分析关于山河药辅的减持，劝大家明天莫要追高高通与苹果又“ 开撕”了！7 款 iPhone 还能在中国卖吗？高通：不能！苹果6月8日简单复盘弱势出真龙--看好教育板块及独角兽在大盘暴跌中找机会，我今天已满仓散户猎场:没什么好说的，等待收割洋韭菜！大盘持续下跌，短线轮动加快——12.23复盘今天可以买入603938三夫股份 300490可以卖出了，炸裂亏钱效应下，明天国发股份是否跌停开盘，答对有奖大家猜猜，这次熊市大底会不会逼停IPO新疆交建明天核按钮了吗股市继续大跌反映了投资者对放水的态度！越是暴跌，越要精细化管理仓位和头寸 ^_^又一科技巨头诞生！富士康预砸620亿造芯片！芯片！风险释放！跌停板搞点海欣食品！不再等了很多个股已经跌不下去了！周一低开后你会怎么选择？1割肉2抄底3被套观望4持币观望老师们又开始砸了。板上卖出长盛轴承，错在哪？泰永长征，针对打板手法的一次精准收割？炒业绩的时候就是休息的时候1家5亿，今天暴跌的话还可能不发，暴涨肯定要发。利空出尽，大盘向上回补3月23日的毛衣战缺口眼药水周一会跌停吗？跌了你会买吗？盒按钮的2B，你能赚到钱吗准备买100股攀钢钒钛，明天按跌停近来下跌赚了30%多了，回归熊市感觉真好[tinker复盘]2018.06.07-富士康来啦！接不接盘？元宵节吃汤圆还是吃面？今天居然没有打板。早盘割肉华控赛格000068   血亏17个点全仓，上周五涨停摸板进的A股“闪崩”原因揭秘！坚定看多！无惧调整！4月29日财经早餐：A股年报亏损家数、亏损金额双创新高！反弹逐渐乏力 下跌阶段赚钱思考带来的机会 智慧农业在出货，小心点泰永长征刚封板几秒，七一二就砸了，汗2019.1.7 注意高开的风险亚夏汽车,盛宴即将结束新城危局发酵！股票市值蒸发470亿，债券又暴跌20%，更遭律师实名举报，H股却传系统性风险即将来临！江苏索普尾盘被砸——股再刚也刚不过套牢盘苏宁接盘全国37家万达百货，收购价格不超80亿？市场开始缩量调整，接下来怎么做？07/31鬼手日记风险启示录之：大盘破3041的概率有多大？行鱼复盘1121:创投大分化，这碗面吃的有点懵7.10 猫猫复盘：指数下跌中继，超短空间继续压制本次反弹行情第一阶段在一片欢乐中结束超华科技两点的时候谁带头砸的，你出来，保证不打死你开盘跌停价按了凯伦，涨停排入郭起营GQY，全天亏20%，我错在哪里？如何才能学会空仓！顺灏股份这个解除质押，什么时候可以减持？没有高胜算的打板，就是庄家的出货对象！行鱼复盘0523:缩量调整，聚焦华为A股跌的很正常！美债暴跌，土耳其走向崩溃边缘减持是一招杀手锏！8次风险提示当耳旁风，大股东直接减持超7亿，东方通信还能扛多久龙虎榜复盘：暴跌36%北汽只用了3分钟联诚精密，中信上海分公司怒亏30%割肉我不玩了，休息加看戏半个月西安银行 只能用技术角度分析了，放量下跌有承接，5日线支撑有力，周一大概率高举高打！晓程科技：关于持股5%以上股东减持明天特斯拉套人，小心牛逼，别人都减持 ，你忙着回购空仓mlgbd无为早评：大基建板块轮动调整 什么板块能接力上涨？讨论下今天到底谁带头砸盘复旦复华的导致高位股集体砸盘明天，注意风险！创投前排分化，后排补涨，板块需要修整指数弱势震荡，静待企稳开仓！二八分化耐心等主线回调长城军工已经引爆超短情绪风险也随时到来2018.10.28针尖流 周复盘 戏剧的十月即将结束，但大肉的机会才刚刚开始明天5月10日或许是调整浪的最低点下跌中继，还没到底！稳定亏损，再也不乱买了，争取每周赚5个点我叫降息，泱行不听，结果今天股市暴跌了吧！2.19复盘-题材分化，后期主线看这里-股侠风清扬楼市压力前所未有！这些城市风险最大！绝对正宗的核按钮天马是否还得砸？山东矿机002526挖了很大的一个坑!明天发套，见仁见智。错过前排的交易标的  只能空仓等待下一次凡是标题含有创投字样的帖子，都是今天想出货的飘红牛股分享（11月29日) 黄金板块逆势上涨、通信板块分化严重！为什么有核按钮的傻蛋大盘还缺一次放量下跌再现百股跌停，出来混总是要还的，不能过分相信A股4.17复盘卖的很糟糕大众公用明天会跌停吗中粮信托：亿万农民对接 卖了粮食直接买信托 金融农业供给侧科创回调之日 主板崛起之时今天 别被美股搞怕了 敢大跌 就敢大买垃圾分类就是个伪命题，这事大佬们都知道，不好说透而已晓程科技这么垃圾的亏损股，已经5连板了，你们在想什么呢？创业板指冲高回落，盘中一度涨逾1%东方通信目前风险巨大。龙头结束的第二天应该做什么？---梧桐复盘充满鬼故事的2018年结束了，2019年又有哪些黑天鹅等着？市场情绪不好了，低价股会安全1121 核按钮！韭菜们再一次在创投股创的头破血流升哥实盘 | 熊市高开，套不死你接连卖飞德新，绿庭，亚振，鲁信，我感觉自己这辈子炒股没希望了美股暴跌！外围暴跌开始！卖话梅，卖盐，卖麻花的都涨停，为啥卖奶茶的不能涨？昨天的全部卖出，今天买入002451+000655+603197正常调整，何来救市4.4复盘笔记：又是惊心动破的一天含泪跌停割肉伺候英联股份板砸智慧，打板鞍重，错在哪里？反思帖各指数同步下跌，IC突破震荡下沿，仅5G和通信、远端次新、黑龙江自贸（消息）情绪不好，就核按钮，情绪好，小弟都堵一字！不靠谱一句话提前一天结束这个周期大盘是否二次探底只看一点——骑牛看熊7月16日淘金收评下周开市老师们有没有要核按钮的标的今天恐慌，逃离现场的。明天又要跑步入场。我来收割《打板小心，炸板：棺材板！棺材板！》空仓老逛股吧5.23被砸。重伤空仓，迎接新生态美帝股市就是神奇，Facebook股价才跌了18.96%就遭股东集体起诉人民币兑美元汇率又贬值了，这是要破7的节奏么。。山东矿机10转7，谁买谁接盘，淘县兄弟相互转告！沃尔德不跌停 大家就不要怕 没事核弹级利空 周一清仓  保命要紧如果明天继续下跌，你们还敢抄底吗？上午帮朋友打了英洛华，尾盘为何被砸成这样？300238主力出货牛市亏钱，总在追高止损，恐惧与贪婪轮番上演。管他行情涨与跌，低位个股照样要欢腾！情绪已经冰点，还能再崩吗？每日复盘（2月26日） 东方教主崩盘，调整加剧在所难免金市展望：警惕！鲍威尔下周或给出最后的暗示、非农大戏来袭 黄金千五大关岌岌可危？附下周金融市场重要指标和风险事件提醒(表)必创科技，盘龙药业风险极大28岁的我这次听灯心人前辈的清仓成飞集成买入江苏租赁安彩高科外资买爆! 这只A股只许卖不许买, 套现30亿! 又有大股东猛割韭菜集合竞价： 市场今天竞价比较弱了，只有一个赛象科技和贝通信一字板，然后上海新阳，应该是江西上饶吧，房价一夜之间跌了30%开始砸售楼处小心风险刚刚，“央妈”怒了！“做空者”要小心了！5.28 明天注意分化（实盘）谨慎高位接力！002910今天半仓买入，没到预期明天要割肉跑了这个走势我哪有办法 正海我估计要最低点割了有些游资的操作看不懂，天天砸盘割肉，难道他们炒股票还没有散户有耐心吗？权重护盘无力个股暴跌，后市当如何演绎今天暴跌买什么？！获奖选手如是说：参加这个活动不仅能防亏损，还能赚钱，不要停！20181120大盘暴跌预判及应对策略2019.01.18复盘  需要重新调整浪型划分……大盘连续调整是机会还是风险？酱暴★，以此贴作为我的结束或开始，一如既往的执着要么彻底输，要么彻底赢（谨慎+看戏）A股即将上演一场大戏！面对接连而至的亏损。问题出现在哪里？35个一字跌停！1900亿市值"灰飞烟灭",15万股民"踩雷"，机构无奈，部分基成交量回到去年水平，接下来又是慢慢熊市，坐等工具箱或自动投案中国软件，人民网跌停建仓市场风险再次临大盘趋势在悄悄的变——骑牛看熊7月10日淘金收评11.12早评 | 弱势格局下的赚钱效应却并没有减少顾地科技002694，超跌+股东质押风险暂解２板——风雷打板涨停揭秘今天策略给力  每条单子都有盈利  落袋为安 赚到每条的目标位就收手休息利空出尽，下周开启连续千股涨停！注意风险！！市场先锋相继被特停，防御型将迎来爆发！A股三大股指回落下跌沪指跌幅0.26%，供气供热板块领涨近端次新小周期在将暴跌中诞生——莫要悲观核按钮恒银金融错在哪，下午地天板准备扫回明天开始跌停潮太阳电缆10几个万手大单砸出来赶着过节吗？2018/03/15开盘晨报：韭菜不危险，割韭菜才危险市场冰点会走出妖股大盘下周进入反弹行情不过2865点依然下跌趋势深冷明天复牌，准备接你们的核按钮谨慎谨慎！300092周五打板易派巨面灯心人的持仓，相当于此股当天发布减持公告股市迷局之卖了就涨买了就跌的心理剖析关于利达光电的失败操作，继续谨记光洋股份，股份转让接盘方为创投公司3月14日，砸盘用友网络的“真凶”找到了！0410收评丨板块分化严重，指数以弱势震荡为主0604复盘，指数单边下跌，要补缺口？铭普光磁，泉峰汽车，恒铭达，金力永磁，国泰集团调整充分的创投会不会卷土重来?盘面陷入一个怪圈一一一一一收割的镰刀越来越快行情结束了！4年入市亏损300万退无可退-13万实盘最后一搏！下跌正是短线抄底的好时机！短线卖出比买入更重要金力永磁还是没有卖明天603825涨停我也不会卖出！！说到做到！！如何面对牛市和熊市大跌才能有希望多氟多今天跌一个多点，大家怎么看？震荡回落成功补缺，大盘回调结束了吗？清仓，不在持有股票。分化的市场赚钱的机会——骑牛看熊4月2日淘金收评论核按钮对短线生态的伤害周五空仓，今天抄了个顶，什么水平？惨败，这两天回撤了点。剩20个点真实故事：从亏损到盈利的交易之路第二章、初识领路人把工业大麻消息解读成利空的可以空仓了 解读速度居然用了半小时 服最近连续大跌的一个主要原因您可能真的没想到今日操作：竞价吸申达股份的核按钮周五智能自控的问题主要还是减持19.01.21早参：又来了，美国官宣磋商结果，今天要跌？弱势行情往往做的还不错逼娼为良：明天开始要么休息，要么只打一板了！卓尔智联受丰盛集团债务危机拖累致亏损高达近9亿，2018年净利润减少近五成23号开盘前淘股吧吹票大汇总（市场环境恶劣，建议空仓）任何时候买入都是错的，进入持续下跌趋势美股跌着跌着又要新高了哎？厉害了我的锅暴跌 缘于科创板融券T0的过分解读 明天缓和在90%的股票处于下跌的情况下？我们该不该怂？随着国际环境恶劣，今天开始空仓东土科技今天是分歧板，买在分歧，卖在一致盘后传某队清仓消息，今日不容乐观持续低迷的市场何时结束2019/07/10鬼手日记8月大面股反思还没开始就结束了首板20日均线处，厂字涨停炸板，买进持有三天独角兽迎分化  次新股趁机走强（3月19日涨停板复盘）两个跌停，还是不行！脑子有坑？踩踏！1.59亿股近14亿跌停封单 一类股深藏暴跌危机金九银十  科技回落震荡 军工继续迎接国庆大连华讯总结庄家出货的7个征兆，很准!欧美暴跌曾经五万一年时间做到110万，然后休息两年，18年再次入市到现在竟然亏损严重，股市环境变化很大！老林直播：降准四千亿怒怼大跌，催生炸板潮（万兴科技、科蓝软件、德生科技、安妮股）大盘暴跌一星期，连续盈利，是否极泰来？今天埋伏明天卖出风险启示录之：注意高位股的风险！砸300318太不作人！4月25日：指数和题材共振大跌，市场情绪回落到低点，美都能源首阴高位做好轮动切换，盯好新热点出现，否则防范亏钱效应扩散先把金融风险砸出来，然后再去防风险锋龙股份，暴跌无特停，就是干！低价低位行情结束了！美国市场的暴跌全网最早的分析文集氢燃料电池概念，明天集体跌停，甲醇汽车上位。》》》》》》》》》》》》》》》》》》明天属于利空出尽！明灯看盘：恐慌开盘要想到是低吸良机 明或有更强反弹还会继续大跌吗？今天核按钮不少啊·对于利好和利空怎么看？·记住一句话：熊市放屁当打雷九鼎六板破魔咒，尽头在哪里？质押股数45个月来首降！让券商风控官"吃不香睡不好"股权质押有转折科创板也开始核按钮了吗山东板块怎么了，好多跌停中小房企扎堆赴港上市 “割肉续命”应对融资危机明明是利好，却把当利空下午强势股会集体跌停吗资源 唯一不受配额限产稀土霸主 承诺不减持 股东增持午夜 有色金属整体低迷 沪铅低走跌逾1% 锰硅领涨有色金属回落股指弱势走低，创投成唯一亮点，击穿2550明日或有反抽大概率下周有个反抽，11月加速下跌。减持了， 然后明天？今天还去追高买券商的不是傻逼吗？收割！东方财富跌停 市值蒸发63.57亿公募基金损失7.42亿跌停抄底金逸影视错在哪？弱势下探的风险&机会从稳定亏损到稳定盈利之四：懂得舍得最近交易反思吃面的一天开始记录1.14号巨面后的反思科创板门槛太高。今天就结束炒作了。《每一次大跌之后，行情就会加速!》实践证明，科创板跳水主板也跟着跳。如果你看不出易尚展示要破6板，那劝你不要玩龙头战法作妖！曾经暴涨2600万倍 跌了80% 现在俩小时涨20%！今天卖出2889,买入2928,航空也沾点物流的边吧明日恐将再现杀跌连吃十个跌停！明星股复牌难逃暴跌厄运 市场地雷全线引爆冒着风险打板吃面20190918战天诛超短实盘，竞价卖东方中科打板接回5.18周末复盘-指数调整，下周策略分析对于打板一族，今天大涨，可能是空仓或者亏钱吧。有妖股就做，没有打开空间就休息，就这么简单升哥复盘 | 冲高回落，题材切换尾盘砸中信建投的游资，感谢你绅士的离开催债的让我去卖小吃10.11刀哥复盘：比扛跌停更惨的操作！与市场直接相关的就是资金，请你仔细确认下哪个与股市资金相关的利空出尽了？都在等回调，明天惊天跳高巨阳！现在不买股等于过去不买房！大盘节后行情分析——先涨后跌低吸机会将在调整后浮现有老师说达实智能盘口不好，谁来帮我解释解释，谢谢啦！一键摁跌停，散户唯一的优势所在确实有高人指点，制造牛市化解系统性风险忍无可忍 ，清仓！比特币暴跌之际，让我们重温6年前的文章，盛松成：虚拟货币本质上不是货币夜半利空来袭，外销贬值叠加高送概念有望接力如何在弱势行情里赚钱！王渊哲：11.4外汇黄金下周走势分析，将有隐藏风险未爆？股市亏钱与草船借箭的故事跌中跌6之全面瓦解2019-2-12 铁骨收评：短线强弩之末，注意打板的风险留个纪念 最高战法为龙头战法 龙头战法有时需要空仓两天割了我43个点-------啊！多么痛的领悟！熊市思维需要改变了宏川智慧结束了，下一个龙头是谁，大家说说又一只白马股被质疑造假！净利暴跌60%，市值蒸发80亿！曾经"买爆"的外资都懵了４月3日早参：毛衣紧张态势升级，美股大跌核按钮又出动了？盾安环境少于3个跌停，4915积分送人！利空利好看完自见分晓新一轮下跌开始？不用太担心！20180410-卖出东华测试，买入华力创通想想15年牛市结束时的大跌，就知道为什么美股会跌的这么凶一位资深操盘手永久珍藏的文章，唤醒无数亏钱散户！在这两市股指齐创新低的日子里，我的50股抵御系统性风险（002606大连电瓷涨停宝德股份：集合跌停是经典教科书式的“买入分歧，卖出一致”出自哪位大神？明天早盘杀破2638抢反弹题材由强转弱，个股加速分化，明日风险较大！！核按钮的操作方法是正确的—抢通道！说丹瑞亏损的 睁大眼睛看看 刚刚上了丹瑞的网站  公司12月份新闻 说丹瑞的业绩 2018年历史最好！ ​​​·9.10老贸复盘·绿色动力，不是我砸的！陪你战到底！清仓大甩卖强势！雄安 细分 环保！核按钮的雪迪龙你来么？昨天说的招商证券北京北三环，看见了吧！专业砸盘的科蓝清仓工作午餐取消，特金二会竟什么都没签！韩国港股欧股闻声跳水，美股期货全线下跌，明天今日一天时间，整个三月亏损股民就由31%上升到71%提防一类重大风险股！华胜天成，中华必胜，为国接盘，打暴鸡狗，港仔。地板割肉天翔环境，反而把中原环保也给扔了泰尔股份概念纯正创投新能源汽车锂电池透明工厂，鼎捷不跌停，就可以反包“维权式营销”遭监管问询，视觉中国连续三天跌停，全景网络暴跌沦为“仙股”我觉得周一次新肯定大跌，但芯能估计还好强烈抗议早盘跌这么少 “只有割的起，才能赢得回”——徐翔。入市连亏2个月亏损的小菜鸟，今日开始实盘记录市场兑现调整 关注强势回踩熊市多长阳1.11涨停早知道：股指如期回踩，操作上谨慎接力2月20日复盘：接核按钮成了暴利的操作模式石油大跌，化工板块要跪。。。。。聊聊节前不会跌，节后大跌这个梗2018.12.07复盘     A-B-C震荡之C浪暂无结束迹象……100万实盘，记录熊市的成长6月十七日，加征关税，就是利空落地·百川解盘·两会开幕市场缩量调整，资金强势关注政策机会新年的机会与风险请问有没有早上开盘割肉在地板上的同志？百股跌停，等待新周期2018.6.20 核按钮白马809量化打板信号：0~~休息国产替代群情激奋，短期反抽后继续下跌（4/18）金融强国的跳空不要随便破了继续低吸前期调整完毕的强势股风向变了，量价齐升，今天大幅杀跌进场的节奏不对只能吃面1.14日复盘动不动按这个钮，那个钮的都是没买票的，煽动情绪，你好接恐慌盘是吧。9.24复盘 冲高回落量能不足即将调整，调整完接着涨！（附股）惊悚1分钟！尾盘瞬间砸盘100多亿四个月零16天14.5倍，愿天堂没有回撤亏钱效应明显，大家注意控制风险（鲁西化工）明天继续干软件？股民：周五小心点好煤炭B跌停、深成指B跌停、新能车B跌停、房地产B跌停、谁知道什么情况啊？？？？区块链、趋势股，面对大跌我们该如何做？20190925命运哥复盘徐翔的股票还有基金买入 景顺长城2800万砸单大恒科技这就是老师们吹的红土创投？主基金年亏损25%，买入红土，天天吃土2019年7月8日复盘 预期被收割了！轻奢电商平台失败启示录：“靠雷军加持的故事”找不到钱行情不好，买低价次新？每次行情不好的时候，就有低价次新的龙头股票出来？8.4科创高潮冲高回落 IPO半年首现暂停宁愿不赚，绝不回撤核按钮概念股，深赛格，赛象科技，国发股份开始雄起！白宫发出的利空简直是鬼扯~技术调整周三、四展开！第四届实盘大赛结束，这些操作你意想不到！又是一个吃面的周末！今天发生什么大事了？旗帜鲜明，大盘天天核按钮！今天风险巨大截断亏损的执行力是韭菜与大咖唯一的区别为什么现在是牛市行情，还有人宁愿活在熊市中？尾盘这一波炸板又闷了多少人？锦富技术创投＋超跌＋低价＋股权转让＋国资接盘黄斌汉：新牛市！调整MPA促进信贷投放即使没有海外暴跌 怎么走3.13，涨停数量继续下降，意味着该重开一个牌局了还是该休息了？强势市场做打板，弱势市场做低吸跌停反包反抽大盘回补缺口，引来20股跌停1205小猴论市：创投注意风险，光一接力创投南大光电如期出货，你下车了吗？空仓或满仓---知行合一路蓝晓科技跌停时天齐锂业爆拉，盐湖提锂和锂辉石较量？职业选手一年空仓多少天为不合格模式风险点恭喜茅台跌停开盘升哥复盘 | 大盘调整，热点散乱注意，龙头集体提示风险！指数4连阳，短线情绪再度进入冰点——A短线女王7.26强势股复盘被盯上了，核按钮抢跑不要与趋势作对，继续空仓华录百纳深陷亏损泥潭 美的集团何享健父子已浮亏11.6亿元4月22日复盘：空仓万向德农，最成功的一次低吸，不是想炫耀，是要感谢失败！输多了，就懂了一点！创业板跌到位没有，如果跌到位买什么股？盘面来看，还不够恐慌！周杰伦新歌深夜刷屏！发售2小时破千万！“周董”的商业版图是怎样的？单边下跌行情里的涨停板1月3日复盘作业：指数新低市场新老热点开始交替这些板块资金撤离，分时进入震荡调整周期12.6-建议早上一股不买，空仓待大跌老师们别说核了，今天卖盒饭的招呼了两嗓子，我现在心里还突突。A股市场回调中继，下周反弹过后，还要确定3100点支撑性!霸气回应160美元，明天为国接盘从我做起今天的市场并不好做摆脱各位不要那么牛逼，人为制造恐慌回调就是机会市场不断新低 量能再次萎缩大跌就是建仓机会！潜伏贸易战受益股！宏辉果蔬！·财神看市·权重砸盘，说好的“MSCI”行情美如画呢？每次重仓割肉都遇到开会补刀，光正集团7个点浮盈仍难对冲亏损空仓是为了抄底。抄底后就要捂股，冲高时再卖。指数大跌下的证券股该如何面对明天后天小心高位股坑人千股跌停后，这些股明天可能会反包！---10.11复盘7月11日盘后分析：无论亏损还是盈利，今天一定出局熊市中如何把握赚钱机会今天热门标题。跌停割肉亚夏，9个点又追高回来，错在哪？对标美股 大A股为何总是跟涨不跟跌？市场打脸价值投资和核按钮《砸盘密尔克卫：这是在杀人，杀人啊》前二天提醒大家空仓主力养套杀三步曲大家明白小猴论市0313佛系复盘高低切换，炸板已成常态外资撤了就发利空，你当管理层是什么这周超短亏钱的  都是水平不过关的换了老大也不过如此啊 ，跌的哗啦啦627股市收盘，蓝筹股集体大跌9.20盘中风险提醒风险将至多一份警惕创投龙头和风险预警不对啊，东方通信是赵老哥砸的带崩了赵老哥的京东方和国风树叶？特朗普准备对电商下刀，亚马逊暴跌注册制延缓利好还是利空，市场会给答案的不是割肉，就是在割肉的路上....干货：市场情绪冰点——随时否极泰来行情不好为什么好赚钱赵老割，会再次获利收割吗？一切回到解放前！全部跌停熊市再现！2019.01.09潜龙点评：借利好请君入瓮！高位总有接盘侠！明天大盘破新低再V诱惑？给自己纪录，以便反思信仰龙虎榜席位，华阳国际温州帮利用席位收割一批，醒醒吧今日大盘选择了方向 向下调整的态势确立 后面将大幅补跌和风险  控制风险 控制仓亚夏汽车明天必然跌停A股历来都是慢牛快熊谁能帮我看一下獐子岛，明天是涨还是跌。A神语录-行情好多做，不好多休息王渊哲：一个老股民的自我反思？遍体鳞伤的你如何抉择？今天-2卖了跃岭股份，+2买了集泰股份下午开盘开始砸独角兽，抄底工业互联网怎么样？5.23盘点涨停板：亏钱效应来了！对核按钮说，同于失者，失亦乐得之大盘重挫  空仓以待6.8 周五 涨停大将军之大跌又是干反包！很多*都空仓了，这么多周末利好下周一高开40个点要求不过分吧190815-空仓冷静，放慢脚步！我是操盘狗收盘点评：科技股带动创业板调整，明天会有低吸机会吗？开盘一键清仓。新仓接2B浙江广厦，东方电子3月15日，如期弱势反弹为国接盘，满仓打板军工股安达维尔，猝！12.5-周三-涨停大将军之不是涨停价就是跌停价的极端行情！2019年4月25日 恐慌恐慌！超频三被收割的感觉如何？明天核按钮吧！！必创科技今日5连板不卖出，反而再加仓是否错误？下午会恐慌迷漫吗，我觉得真会8月20日午评：蓄势分化日，别怂！美股跌的不够多啊，算利好吗？002806华峰股份为什么一定要在临收盘最后几分钟跳水杀跌？2019.4.11明天调整后反弹么+复盘计划有人说这是芯片利空大盘从冰点转温，个股渐趋活跃康美药业开盘跌停  股债融资形成存贷双高2封板砸新朋股份，低吸保税科技的我错在哪里昨天晚上发了个标题小心市场的愤怒没发出来 多年来，股民们错把利空当作利好的仨件事！波音坠机：波音没怎么跌，A股航空股来劲了！！分化明显，创业板为何破位下跌！炸板统计分析今天，要注意冲高回落！从冰点到穿越市场为何如此优秀？核按钮开启华风谁按的核按钮？买华风的这节是没法过了跌得太快了,7支卖都卖不过来.不过我突然明白股票其实就是情绪产物4个月亏损50%以上，面壁思过什么的逗逼资金这个位置去买白酒？！明显下跌中继！这一刻不能跌证监会保护了次散户 ，136093一天暴跌30%，熔断下周破2638？割肉吴通控股同归于尽   华谊嘉信跌停价3.92今年520，我们不一样，割在地板上！在上涨前买入，下跌前卖出求摁跌停，同样是次新+仿制药，差距差太大！6.4复盘 冰点如期到来，明天反弹可期有这么多资金接盘吗？已经全仓！感谢早上核按钮的老师们！买股卖股之人性的弱点--其一贪婪市北高新被孙赵二佬砸出1.7亿，唯一续命的紫金银行还能成妖吗？入富利好利空一念之间明灯看盘：次新暴跌是否意味着局部股灾的来临视觉中国跌停机构卖出去2000万，涨停机构卖出去了3.5个亿……板砸金鸿控股 现在内心很迷茫对华峰股份炸板原因，及市场情绪周期分析3.04猫猫复盘：沪指冲高回落，后续或将调整敬畏市场，记住今天，2019.5.6。自2015年后再次千股跌停。错在哪里，早上竞价按掉弘业，卖出来的钱9.26分直接挂涨停进的明丰。送给大家-几个爱砸盘的柚子及新马甲明天各大指数都要暴跌了资金讲政治，近期打板的要小心了！休息 等待下次的疯狂反弹到阻力位置再杀跌！话说易成新能连续两年亏损要退市？日丰股份标准弱转强，感觉有妖气。。。  春光科技来个题材助攻？科创板块就这样结束了？风险启示录之：风险提前了，望大家珍重！注意！盘面出现风险信号！A股 是时候跟熊市做个了断了那些猛砸券商的资金，到底想干什么？希望引起注意绿色动力明天都少人愿意核按钮？来报名吧！强的一比。佩服。今天的你值得被爱。明天看你加速了。弱转强的典型。调整来得是时候，不足为惧…股吧有个哥们说每次暴跌必有利好一定要抄底，真是神人美股爆涨，恒指暴跌！纪念一下这一周：熊市不再涨停板上加一样手数的仓黑色星期五又结束了，下周再看吧太厉害了，佩服相关部门和媒体，从不反思自己跌的太慢了·4月30日短评·正如上周预测的，这周果然收阴，风险依旧，下周上涨概率26.67% ​​​​，下月上涨概率60% ​​​发新股，减持，套现，移民，一条龙服务。残酷的A股9-29节前最后一个交易日，谨慎投资是必须的周末消息指数高开震荡，金融股护盘，中小下跌，农业，军工（事件）5G（消息）快递，不必再恐慌杀跌了 反弹条件已经满足了披着牛的熊早上核按钮002885的是不是傻逼？？减持公告频出，为何股市依然走强——概因慢牛已深入人心！明天核按钮——300634彩讯股份关于持股5%以上股东减持计划实施完毕暨减持股份达到1%的公告割肉荣：新竹高于旧竹枝2月21日：东方通信成妖王，影响力巨大，市场情绪有所回落，保护好利润空仓过年上一次千古跌停是哪一日在血雨腥风的调整中保持淡定！进，晚上美股跌 不进 保持右侧交易科创板冲击主板创业板，更加坚定解禁股减持决心午夜 商品期货午盘普跌 有色金属重挫沪锌跌逾4%一眼新闻 | 浦东消保委：上海迪士尼不接受调解 坚持翻包检查；工信部回应了！不会建5G拆4G或限速；特朗普再提结束“出生公民权”弱势震荡，上攻20日线！中石化开始卖咖啡了！最大的亮点，竟然是名字…如果徐x还在，肯定能想出破解核按钮的办法今天会分化短线继续干rmb又新低，贬值概念重燃战火？如果接下来有系统性风险，你会撤走吗？卖了套房子，尾款两个月了还没放出来。减持最利好的就是人民网了8.15-小心易尚展示明天冲高回落一群愤青骂砸维科技术的资金今天貌似适合空仓，威派格吃肉了节后再战好惨，1.1亿被坑实盘记录自己从新海宜死人坑爬出来的见证杯比赛大盘不好抱团科创海泰发展，下周必跌停，不跌停吃shit往死里砸两市低位弱势杀跌，国产芯片逆势大涨千古 跌停还有多远？8月2日：行情将进入快速亏损期----二次探底非高手莫炒牛股反思情绪冰点，周一必出地天板！每日知识点解析打响第一炮！SB战法：主动卖主动买，根治意淫！8.1-情绪冰点已在临近卖了就起飞顺灏股份穿越调整！隔壁老杨：黄金暂震荡，原油空收割我代表小韭菜10000打板。求看我怎么割没的。。。早盘策略：龙头跌倒，风险一片墙头草，完全改变看法，外资砸盘纹丝不动，向上方缺口进军生态变了吗，天天核按钮网传中石化期货亏损30亿美刀，可是却利国利民。缩量的反弹碰上大跌的外围工业互联，国家重磅会议催化下的黄金坑万隆光电2名股东合计减持3万股 套现约98万元满眼望去，最近A股利空太多，新城控股董事长刑拘，短债无忧长债不容乐观风险启示录之：注意假突破2620点位！达意隆（002209）冲高回落仍有反弹空间投资界的守望者：6.17 毛衣战消息将出炉，期权谨慎操作又是一天吃面日今天反弹完毕，明天开启暴跌模式？一哥复盘2月27日（管理员出手，谨慎观察期）不愿跌，但也不怕跌，必要时还会加仓大金融引导股指分时宽幅震荡，热点分化高位人气股集体杀跌昨晚道琼斯指数暴跌22个点，今天A股微调多少？全球风险资产重拾涨势 新兴市场迎入场良机沐阳：踏空了？听听同样空仓的我怎么说—9.4两市集体震荡回落 填权板块掀起涨停潮重大利空，我发不出去，早盘不要出手指数单边下跌，见光死行情下午银星能源东方通信收盘跌停昔日跌的最惨 近日涨的最猛 刚刚 市场出现大变化！打板台鸡，感觉明天要吃面了7块膜已破，最终到多少未知，QFII先跑为上今日平台支撑很重要。密切关注 4浪调整下来，在黄金分割点上个股欣天科技:5G分化之日，龙头倒下之时，率先于10:35上板，酝酿高低切换换龙头？《20日：晓程科技一字跌停开盘：反人类》严谨才是节约，论2018年10月破2638点的后市看法卖与不卖，买与不买？一念天堂   一念地狱五牛逆势大涨～小心高位接盘被套这砸盘的也是源源不断啊！接着砸呀亏损超6亿股价跌幅超98% 全通教育再上演并购式画饼 “捆绑”吴晓波能否翻盘？9板新龙 妖气弥漫暴露市场重大硬伤 三大主线弱势中凸显大跌大胆抄底300162，问下，是不是市场环境不好的时候更应该打板韭菜太嫩不是被收割的借口太失败了，放弃了杭可的科创板申购今天又把核按钮的人按在地板上了开心·每日龙虎榜点评·欢乐神割肉1500万止损新疆交建(原创)好久没吃面了有什么猫腻在里面？昔日妖股竟集体跳水股市成交额再次萎靡，是大跌的前兆吗？大盘不管如何都还要大跌，大家是希望742的阴跌，还是肖的爆跌呢？这一重大利空你得注意了！五分钟之内几千只股票同时下跌，如何解释券商这一波结束了，谁会是下一个护法？减持大户利空出尽报复性反弹大涨数码科技 我集合竞价给核按钮了 竟然还有理由竞价核按钮，损人不利己四年亏损40万，痛彻心扉，决心改过自新！股市调整后只会更强，对踏空和轻仓者而言任何时候上车都不晚！接下来的剧情：大盘M头，然后跌 大趋势牛市不变 ，威派格将成为龙头 。请问各位大师，今天早上300740御家汇是核按钮吗？明天新能源光伏和风电开始上涨，稀土开始下跌大批独角兽接盘侠培养成功暴利集合竞价选股买入法 上板率85% 炸板率5% 回撤率0%叶子看盘：明天冲高回落，但不影响反弹节奏4.66卖出六国化工的我。流出了悔恨的流水！！！大盘指数弱势震荡 行情仍是结构性反复为主美国目前股大跌债大涨2018.9.17周一：869亿市场萎靡，继续下跌有没有每次全仓一股，回撤却不超过10%的？3694水下割了,错在哪？天天核按钮 还是当初那个牛市吗5月16日——热点分化量能不济，脉冲出局尾盘择机！三剑客复盘：又见千股跌停调整状态迎头赶上武汉中商基本调整到位3月15日午评：调整还有反复确认结构辞职做接盘侠黑老木耳5G高度有限客篡4连失败，继续凉凉等待市场老师把股神创投的利润抹平大盘短线有风险破山中贼易，破心中贼难——3月炒股结语指数冲高回落实则验证了个股的强势调整时间和空间分析！大跌还没开始2019年8月15日 早盘打板  经验不足造成的失败市场情绪扭转的核按钮8.30复盘——关税将至，集体跳水！期待管理者给所有暴跌的公司发出问询函市场分化格局显现，注意规避高位个股升哥实盘 | 大盘调整，热点降温唉！卖出三头宇宙大妖的我。真是心如刀割！！卖的太早了！朗新科技接力成龙头，朗新没有大股东减持不是我空头 试想下午芯片集体炸板 呵呵明天恐有大幅杀跌603986今天下跌的原因吗终于知道为什么周五砸券商了6月份经历千股跌停满仓收益率79%，比人民币贬值更重要的“大题材”是这个恐慌性之后必有修复——骑牛看熊5月29日淘金收评都是命，没买到的都有肉，买到的都是坑李迅雷：对投资者最好的教育就是“亏钱”炒短线一年了，稳定亏损风吹过必留下痕迹----给还在熊市里苦苦舞蹈中的你我6月6日操作策略：A股空仓过节20190719龙头接力复盘：短线情绪冰点与指数大涨并存我说出货吧一买就跌？一卖就涨？80%的股民都做错了这件事股票跌的人都没有德了旧周期结束！新周期启动超短一年做了200笔交易，失败的交易占六成不解释，大跌赶紧买吧。2018.08.01复盘  放量下跌爆现隐忧，基建板块卷土重来……明天会大跌吗？明天是出货最好的日子。再次需要谨慎的时候到了打板是最快速亏钱方式今天早上我就知道它要跌了，55555看一屏幕帖子，可以想象好多的某人炒股粉丝，怪不得核按钮强大指数不弱 板块轮动起来了胆子小，一字板上卖金杯！本周一周二周三吃肉，周四周五吃面。本来盈利十，回撤八个点“核按钮”这几天好像失灵了，怎么回事早盘割了南京熊猫，错在哪里拨股闻复盘：妖股集体大跌，多元金融风起！跌停增多，小散休息科创板上市委结束近两周“空窗”：2家公司11日上会2018年4月24日主要机会及风险提示弱势炒地图!且卖且慢行！大盘好可怕的走势，果断走人，空仓看戏大家进场吃货吧，一起核按钮次新股下周集体跌停后,方向在哪里??昨天大圣明摆着就是掩护大资金出货，骗炮可耻股指期货的主力空头可是没有什么为国接盘的概念，砸盘赚钱是王道。两面针连亏12年，靠卖股保壳如今快卖完了房地产市场的结构性分化将进一步凸显，有关的政策微调成为常态明天的核按钮有点多12月10日复盘作业：沪市连续两天成交量破千亿了这波跳水怎么理解弘业股份获利20%+，盘后提示风险，变相窗口指导啊9-27，我靠，炸裂！！再怎么悟道，也经不起这么解禁减持啊炒股一年，亏损33.5%下一支低价+亏损 翻倍股下周下半周要小心科技股对其他板块的巨大虹吸效应了每个交易日三省吾身，克服弱点，卖出坚决指数大跌，但赚钱效应还是很好。不走寻常路但要走好路——骑牛看熊10月26日淘金收评昨天竞价上的联泰今天居然被按跌停，求教老师们咋玩股价暴跌！百亿金融集团竟是涉黑团伙：非法持枪弹药、暴力催收诈骗！低于预期的科创利好还是利空？练成《龙头战法》的下部《亏钱战法》，算算本周可以亏掉多少钱中铝昨天买入的全部割肉了血淋淋的事实我的宏川又涨停了，可是我的心情还是很差，因为买的18楼家里说不好！3月28日，二八分化倒计时重磅跨界人事调整！这家近1000亿创投巨头董事长，出任华泰证券党委书记大北农:饲料盈利下滑,养猪业务亏损拖累整体业绩机构短暂科创收割后资金会去哪里！新经济类依旧是主导，大会后谨慎情绪再现时空到位又逢利空，周一低开恐难逆转特郎普是金融高手，原油头部搞伊朗，A股连续大跌后再次恐吓富士康落地，核按钮按不得—tiesto复盘5.13继续保持谨慎乐观市场弱势，空仓等待科创板开盘临盘随意交易造成的回撤伤害最严重！上证指数明天很关键的一天，绿色动力大盘不好就拉升8月29日收评：大盘小幅回调，正值布局好时机弱势炒妖股没有人可以稳定盈利，明天集合清仓，退出。特力a 大跌买它，没错。少了出货流程套死都不知道有多少人被所谓的“弱转强超预期”坑成弱智的？A股短线风险释放完毕，明天周四或许有惊喜！金融数据解读|M2增速小幅回落 信用扩张速度总体稳定我不信天天吃面空仓一天，看的直困永和智控今天结束，填权概念谁来接力补涨？熊市在探底的路上越做越远地区联储主席排着队反对降息？今晚鲍威尔得小心“祸从口出”！超级病菌每年炒几遍，老掉牙，小散别接盘。万达体育暴跌37%，3家上市公司熊途漫漫，王健林立誓转型换血！2018.8.15 总哥复盘：冰点出现50大跌，证监会怒了什么地方烂水果劣质酒水可以卖出畸高价？为何有人总是亏钱？亏钱效应明显啊。还是没有管住手利空来袭，第三个缺口被补（1/22）今天别抄底，能卖就卖空方因素从贸易问题转向了欧美自身经济股市风险小心谨慎下周即将有开启C浪调整空仓等待是你最好的选择反弹到位 清仓走人神鹰：结束两个月的空仓，重新披挂，开始新的征途06/19牛市结束了德尔股份：控股股东拟减持股份，近11亿商誉需关注光明乳业2017年营收216.7亿 战略推动调整请教，打首板最近怎么天天有炸板，求高手讲解一下如何回避炸板股。11.22复盘：高位又减持。。弱势下，资金偏好的方向在哪？搞不明白，越是大盘大跌，我越是大赚国海证券的高度在哪？壳概念几时结束？直逼2015年疯牛！TA们疯狂减持、套现超680亿卖飞亚星客车错在哪？三件大事定乾坤！2019年 楼市最大疑问 破了！600712南宁百货，业绩有地雷，大家小心！若是不知股票何时买何时卖，悄悄地看一眼成交量就够了4.18复盘-燃料电池高度分化，下个风口板块机会分析次新股又出大利空 预期不好了 ，还是专注做好低价+题材龙头股下周一，中美签协议，利好，涨；不签协议，利空兑现，涨。路畅科技明天跌停，京泉华涨停开盘一万六实盘，翻二倍就卖安置房加钱！2月27日晚上聊：大胆假设小心求证汉嘉设计核按钮，市场爆阴线破下轨黄斌汉：外盘期货百点下跌是隐患出事了？2015年千股跌停重演究竟出了什么事？云计算什么破题材都能炒？？还不如去买白酒猪肉……赚钱效应弱到极点，保护账户第一桂发祥昨天打板的，怎么才能熬到拉红卖出？绩优股杀跌，意味着什么06†16 重大利空，变盘时刻要到了！一纸减持引发的血案。3.13大阳复盘：“割韭菜”纳入立法 游资炒作转何方升哥实盘 | 中阴杀跌，次新走强超跌一旦结束，次新股将全面启动怎么觉得今天上证破新低就跟玩似的？贸易战结果，利空农业和石油！现在还在危言耸听唱空的都是上周割肉空仓的，你们踏空了天天割韭菜5.8精选个股重点关注！轻仓谨慎操作 三七互娱002555建仓位13.75元附近支撑位13.40元附近止损位13.10元港股大跌 a股还能撑多久竞价买入安达维尔，卖出华讯方舟当你还在为吃面苦恼的时候，想过为新周期准备吗？17年18年连续两年亏损的创业板为什么即使有借壳政策仍然风险大熊市漫谈，守住你的底线果然股债双杀！120亿封死跌停，千亿房企董事长猥亵女童案持续发酵！更传"儿子做局来打假了，打假“欢乐海岸”，一键跌停伺候它为何突然大跌？A股半日蒸发1.55万亿！一个数据引发"血案"，美联储降息预期削弱718量化打板日信号：0~~明天休息，等科创板开上午追通讯和婴童的网友可能要承担负增长风险7.27复盘：以为刚刚开始，却要结束？熊市选业绩牛股。9.27算盘：追反弹易被套，A股下跌惯性尚未停止！科创板全面调整了运行图·20190802盘前观点·6.21论祥和实业的快速下跌把握高分红 穿越牛熊市美股盘前：唯品会大跌8%，耐克旗下球鞋赛场断裂股价跌1.5%调整空间有限，回调是上车机会盛宴结束，总要有人买单职业选手这个行情都存在亏钱情况，非职业，半职业，手机炒股的是不是对股市有什么误会？要么空仓要么赚，要么死的很难看7.24连续两年亏损，有闪崩风险，还要高送转，监管快来呀左手跌停右手涨停美丽云，明天竞价核按钮跌停无悬念市场犹如惊弓之鸟，“假利空”之后关注周三的机会——骑牛看熊6月25日淘金收评熊市 赌徒的地狱 作手的天堂！4年股民是如何在34个交易日亏损80%(105万)明天一字跌停，抄底地天板你会选谁？暴跌接近尾声，各位的模式确定没？大盘调整的时候应该买入妖股。从三月八号到现在疯狂亏损。。。我还是去买基金吧，股票亏了55％了博弈，从资金量上洞悉分化的必然性卖出飞力达 买入亚普股份 错在哪？有人吃肉，就有人吃面。蹲踞式助跑，下跌式洗盘，召唤佛系炒股大盘暴跌股灾，有个毛关系，自选股一片红彤彤百分之九十大涨数个涨停全是坑……森远股份今天最不好的一点就是太早上板看不懂呢？业绩挺好的怎么就一直跌呢？均线之下，风险极大万华化学已经形成头肩顶，且突破颈线位相当大幅度，熊市确立低开低走，白马股集体下跌“深成指B”，交易  代码：150023 为啥跌停 分级基金短期调整结束，明天反弹华培动力明天一字跌停吗？创业板轻轻松松又跌2个点，，明日谨慎接力标的（附代码）最近亏损的，都进来看看美股又跪了！遭恐慌情绪突袭，一周没了2个苹果或17个茅台！香港楼市疯狂！一楼盘每平42万港元，26平卖出超千万！人民币大跌，社保+Qf重仓被套，机构潜伏4月22日收评：今日的下跌是否是下跌的开始海印股份：合作方研制疫苗系笔误 实控人改口承诺未来三个月不减持今天盘面怎么了？千股跌停那天还有双塔等20个左右票涨停呢每日复盘：游资大佬们都休息了看到乐视网，说一句：熊市藏股，牛市藏现金！风险启示录之：小心了，大盘早上明显诱多！好了伤疤就忘了痛，割不完的韭菜超短：远离“五杂”风险场，拥抱胜率确定性年度总结：2018，那些你错过的牛股们和你遇到的熊股们胡霄天：5.2黄金千三关口强支撑，原油回调待突破3.19炒股买房——两会结束+美国加息在即，怎么搞！猜猜汉中jj会有几个跌停这几天节奏不好给自己加油喜欢按核按钮的，天天低吸大长腿，爽歪歪，今天差不多20个点到手，下周还要计提十个点。等市场破新低吧，现在就是休息2638开盘破，还是10点前破？主板风险在蓝筹创业板风险在猪肉A股信心恢复得不错，美股又跌200点也不用所，睡个好觉多家公司披露减持公告主板还需回调，创业板还将在下轨慢牛爬升，精选个股！仓位6成。附每日一股午评：市场冰火两重天，恐慌还未到时候亏钱我就是小狗。距历史低位仅9分钱！年内跌去1800亿，机构大举减持背后，中国石油权重不断下降4月15号起，一周将反弹上涨，虽涨多也震多加回调。板不了 隔天跌停或者一字板！A股下跌情绪宣泄后何去何从？跳水姿势绝对满分-20190816又跳水，午后怎么走？下跌下跌后买什么？记录自己的炒股历程，控制回撤，让利润飞，复利！复利！多事之秋，谨慎操作做一百次连续交易，希望最大回撤低于5%。80824起。震荡中关注市场机会，主力资金依然做多——骑牛看熊2月14日淘金收评不用恐慌1月17日周四操作策略·风险释放期，耐心等待新机会·0702 舞阳复盘 三大股指窄幅震荡 热门题材股高位杀跌权重接力助推上证重返2600，但还要谨慎这个指标变化乐哥股份周一必将跌停开盘！！！！下周调整妖股恒立实业000622冲击12连板结束后是短期调整还是空中加油？1元接盘一汽夏利 拜腾汽车获得造车资质希望噩梦可以早日结束股市低迷如何能做到下跌途中赚钱银行钢铁煤炭领头下跌，上证50能否守住前低？指数破位下跌，老妖逆势大涨，这只新妖也要关注是哪路猪头砸的三鑫医疗？搞到叔也砸了。明天跌停吗？牛市没挣钱，是不是做的很失败？《亚普股份：有什么理由涨停板》次新跌停大Ａ周线级别调整完成中老百姓：并购推升营收增长，原共同控制人拟清仓减持震荡的底部！暴跌后的A股路在何方…新晨科技跌停介入清仓了，这么天天拉太吓人中小创指数盘中创四年新低涨停砸中捷。地板吃金龙鱼。一想到金龙鱼下周一跌停开盘。乱叔的心空仓虽难受，但管用异常委托哈，清仓。科新机电真是一只沙屌股，，先挂跌停伺候。。·5.30老贸复盘·像猎手一样，继续等待冰点后的转势先锋出现！000590总是一堆单子砸完然后1手拉个高价市北高新巨量烂板，此轮飚升行情已结束！龙头空仓龙头大盘或将再度面临新低考验，操作上退一步海阔天空！！全球股市竞技跳水，中国A股跳水梦之队包揽全部金牌180603如故小溪周末复盘：六月机会与风险卖出星帅尔，获利28%神鹰：房产税会来，房价会跌吗？？？外面小跌，咱们直跪。外面大跌，大A满地打滚。呵呵市场均线压制下静待变盘节点——骑牛看熊12月11日淘金收评如何看待熊市里的反弹华为解雇五名美国雇员 公司回应：正常业务调整控制仓位，谨慎追涨!次新大跌，明天空仓观望！！！“亏钱”是对投资者最好的教育？（转载）五洲交通可以挂跌停了，空间龙头科隆股份不看此文，下周很多散户将被坑！今日买3只涨停。昨日买的卖赚。游资几个月都偃旗息鼓了很少买了亏损持续这波的调整给涨幅小的下一波情绪票更好的介入机会当风险来临时，保命最重要！3月份到现在还是亏钱的是有多菜中信上海加仓罗牛山，没有砸，明天有戏吗？国美上半年整体亏损达4.57亿 年底冲量欲消亏损阴霾消息面暂时缓和，资金仍然谨慎要大盘大跌真难，看看今天大盘..........欣天科技明天天地板大家小心家贼难防！这个行长坑自家银行两个亿，骗取信用证为何屡禁不止？砸不完的盘 打不完的板联合光电这个炸板，技术还有用吗？罗牛山明天跌7个点的理由吃饭行情玩啥都可以，就是别玩核按钮9菜日记（0506）：暴跌必有暴涨？待企稳！2018年，跌进无数的坑7月11日大跌，继续看空！旗帜鲜明！鸿达兴业必须核按钮   理由：早上进了601865，002903，卖出600152撑过熊市的我，在牛市中在天台上了！要跳吗？军工明天小心了顺便拿满仓九鼎跌停纪念一下与小明相处的日子一买就跌,一卖就涨,被主力盯上了,这感觉你有过吗利德曼-创投+大股东创投+股权转让+低市值+低价+无减持+广州港澳粤002291星期六周一复牌会是跌还是涨？绿色动力谁带头砸的？论华菱精工尾盘主力砸盘对错中弘股份已确定退市,明日低价股全部跌停！不在炒小炒差熊市行情请把风险放在第一位  2018年2-11说说热门板块和5月份的大跌惠伦晶体谁点火让人砸缩量弱反后再探支撑下午崩溃时吸！！已挂跌停价买入联创电子，任子行小散的感悟2：买入上涨趋势，卖出下跌趋势会场通讯回调是机会人民币暴跌！新的外销受益主线来报道！明天很可能大跌上午大盘跳水下跌原因已查明，下午大盘大概率这么走今天不行，明天大跌！0813 早评：重重利空下本周怎么走？·狙击炮·下周大概率反弹，但这也是年底最佳的抛卖时刻中石科技为什么炸板本周股市走势前瞻：周初谨防冲高回落，等待60分回落企稳这到底是利空还是利好很多散户为何稳定亏损？？？周末悟道篇：熊市的主要原因逻辑分析今日的风华高科是主力出货还是调整吸筹…………大盘春节前会新低吗？各位大佬们尾盘炸板 周期有点乱外围汽车股大跌是什么个情况！？终于明白为什么股市下跌了清仓，没有持股的价值了！逆回购的反差，要小心。中兴通讯复牌连续3天跌停 曾经的龙头而今跌破千亿股海游：地缘危机海南建港刺激，A股难改短期弱势格局6.25日复盘+明日策略—新题材能否穿越冰点宇环数控4.7%的收益已卖出出手了！国家队持仓动作传关键信号 四姨太集体跳水藏杀机如期暴跌，新低在即！总结与反思章建平：说我高位接盘的，有种放学别走哈高科明显出货缠论解析-股市端午节跳水怎么办？实战帖子:没有不好的战法，只有不好的操作（要提升操作技术，必须洗心革面）本周股市走势前瞻：周初不能突破3288点将引发连续大阴调整明天，大分化！大牛市频繁换股，追热点，打板追高，跌停割肉是愚蠢的行为美股暴跌？今天还能玩？涨停开盘瞬间翻绿，这手法极度恶劣，必须谨慎追高天雷滚滚，处处是坑——1月29日周二极简复盘大家来讨论下别人贪婪时我恐慌，别人恐慌时我贪婪假阳真阴务必小心，站住此位另当别论(10.15)证券，银行，大金融明天大批量跌停信不信？行情不好，一名小散户随便发表一些感受吧。欢乐已成高位接盘侠感谢上帝，让我熊市入场，期待来日大成2018年，我刚开始差点就结束股市头条：你看到的是风险，我看到的是机会！5-24几大利空助推明天汉嘉设计大跌指数继续下跌，短线情绪较差，明天可能有反弹09/27鬼手日记从头再来，失败了N次也不怕这一次了破不破2449都有策略，亚威科创小盘绩优科技创新股贸易战概念又要一字跌停了集合竞价卖了威唐工业，23买入长盛轴承猛，26万手一键清仓强烈遣责砸300718的资金佳创视讯快砸，争取套住庄家游资，打板的都是接盘侠，接盘了还想走，没门，关起门来打对于新手感觉空仓真的挺难风险启示录：任何抄底行为都是可怕的！买了部分山东黄金对冲回调2.21复盘-冲高回落，反弹结束了吗-股侠风清扬明明是小股没有流动性，偏偏赖核按钮，中国中铝求核按钮打击同志们别急着砸欣天科技啊宁波东力12月29号业绩修正亏损26亿，市值不到20亿，结果下个交易日高开涨停强势股跌停潮，市场在酝酿新的机会中今天空仓.看看下午炸板的，别轻易追急拉的打板.例如，今天打了三板：湘油泵、迪生力和一牛板，前两减持未看除了灯芯人的核按钮 还有一种大杀器叫做“杀T”跌停没买到欣锐科技，自己手太慢了券商大涨、白酒大跌，两大板块轮番登场背后的玄机难道就我看出来下周一大盘要暴跌吗？利空出尽，医药板块该何去何从?（附干货）说实达连续跌停的有多菜？三大指数放量冲高回落，人工智能板块爆发涨停潮！1102操作策略（附股票池）中端次新发力  超跌弱反弹即将开启0625复盘，老师们给个破8的机会好不？一拖股份，绿色动力，宝德股份，天翔环境至少还有两年的熊市1月10日 这把心态做炸了 打算拼一下 然后血亏割肉！核按钮机会：核按钮加爆头有点受伤明天重点关注梅雁吉祥，冲高出货。至少7个点左右一位老总5月份第一周如何亏损50%的！：龙盛利空不断啊有点意思，昨天都在担忧美股节后继续大跌 结果美帝爸爸反手打脸德创环保地板龙，九只羊逞强龙，星帅尔炸板龙，哈高科示弱龙，华宏科技空间龙，汉宇集团反包失败龙。·复盘·千股跌停重出江湖！再忍一忍就舒服了——骑牛看熊6月26日淘金收评次新在跌一波就可以搞了4连阴之后的反思8月30日 谨慎！！！一层仓我要大力唱空，明天暴跌30点，立贴为证黄金坑战法一个月能开仓的没有几天，每次赚的都是一点小菜钱，深度熊市真没意思暴涨数倍？康美将被接盘卖华培动力周末休息高低切换，明日创投大分化4.10涨停早知道：股指临近共振时间窗口，操作上谨慎追高每日复盘（11月8日）屡次反弹无力，谨防出现急跌调整浮盈3个点可以卖，浮盈5个点绝对可以卖！浮盈10个点等于中彩票不卖等啥？你不是高手！！有没有人知道什么原因，在创投 与5g龙头股上，大家统一直线跳水怎么回事？经历短期概念题材疯狂之后 指数或将展开技术性调整603797，昨日开盘涨停，今日跌停开盘，你是猴子请来的逗逼吗吐了一桶血，科顺股份卖了2分钟后就拉板300342=创业板最具科创性质+5g电磁波+太空互联网+自主可控+北斗+回购+减持完毕+清华研发实力贵州茅台跌停之后，拿稳这类股！暴跌之下管住手！恒立实业实际上相当于减持3100万（非900万股） 的理由早上大涨我都选择卖出美股昨夜下跌和贸易战关系不大，白宫发言人大盘是否继续拉升还看一点——骑牛看熊1月8日淘金收评无为收评：两市泥沙俱下全线杀跌 黎明前的黑暗最难熬！欣天科技明日剧本：开八个点跳水洗盘，这时老妖王东方通信上板挡刀，欣天立马回封！一字板尾盘炸板明日是否是上车机会五招可提高你的卖股水平股指午后冲高回落，热点题材：芯片、独角兽、燃料电池千股跌停，，，这次比以往更快明天哪些是机会，哪些会是坑5月31日：指数小跌，题材股分化，次新股表现最强，金力永磁再涨停把握黄金坑买入机会昨天低吸的300119，收大阳线，今天可以出货了。怎样判断散大量散户在割肉卖出或庄家在建仓？要小心点了！《*：一天牛市，一天熊市》大盘来月经九鼎新材，唯有赵老哥进场核按钮才能终结龙头地位！短期利空出尽后机会在哪里超短线什么情况下该空仓？这个问题想明白了，在A股就熬出头了。。永和智控新高遭减持，刚准备第二波就泼一盆冷水量能不足选题材股做，两会前应该不会出现系统性风险了。暴雷！309万手100亿跌停封单 又一只千亿市值股坍塌9月3日收评：空仓看戏，静待靴子落地下跌的一个没买，上涨的你全都有。。。90后，核按钮这个锅我们背不背？“买在分岐，卖在一致”看图说话可能今天A股能抗住，不暴跌碳元科技一季度亏损859万元 现金流量净额为1399万元灯芯人老师，我今天满仓打板600903贵州燃气，明天要使用核按钮吗？海容冷链 洗盘结束假如特浪普让一线城市房价跌10%，会崩盘吗谁在砸啊小心地雷风险启示录之：满屏尽是氢！悲催的七月，又亏损了4.5个百分点。本周周一从高点掉落回撤20多个点   信心全无20181122下行趋势大肉结束大面小肉来临3.21 注意高低切换，谨慎开仓谈谈我对核按钮的看法亏惨了，悲剧的一周终于结束了！！A股盘中跳水，是谁慌了？2018-5-29 杀跌恐慌 市场远没有到底亏损韭菜实盘缩量变盘谨慎，后市如何操作?外围暴跌亦无惧，最多两日仍见底大盘下跌，它却晋升新龙头，明天市场涨跌还得看它的脸色恒安国际大跌5.7%紧急停牌！那些被沽空的港股如今怎么样了？8†2 卖飞涨停，调整心态，重新再战！这不是调整是股指期货放开后的新股灾平常心面对炸板  ——记2019.06.12操盘总结5G带下蕊片舍我其谁买入调整充份的300655晶瑞光刻胶龙头！主线国产替代！本周5.7~5.11日复盘：谨防情绪股进入杀跌周期！没有底  风险再次出现空仓轻松永和明天涨停，华峰股份跌停，宏川跌停市北高新之后还有无数个坑再等你操作垃圾怎么办，卖了顶固去做了垃圾雪来。关注每日二板，8月20日周二，分化日战斗结束 全仓垃圾！2018-3.23复盘：妈呀，吓死宝宝了。 市场恐慌成片，似乎。。。。？华宝证券早盘掘金：低开高走消化外围利空，中级反弹依旧在路上空间板，成了坑B？升哥复盘 | 大盘调整，基建强势破产了，休息，来年再战说金硕银：03.17下周有望结束调整开启反攻行情炒股秘诀之：学会拥抱失败！（美美周末特刊）每日复盘（6月6日）明日仍有可能继续反弹，但需谨防冲高回落重整彻底失败，"鞋王"破产，正式退市！此前毕马威因该公司被采取监管措施化工板块调整到位，下午有戏！富士康申购，宁德IPO，贸易战完败！周一千股跌停?贵州茅台二季度净利增速环比下降,主力资金出逃，券商认为回调是布局良机华信新材砸了吧，龙头都跌停了。下周注意甄别垃圾壳和科创垃圾的风险，资产向有业绩的科创转移了创业板是杀跌主动能——骑牛看熊7月30日淘金收评退潮期，高位股补跌，怎么做？--鹰眼复盘6.4吸筹与出货分时的比较分析之三芯片题材大概率周一分化，追高谨慎！是谁在制造A股的大恐慌？仔细所谓的核按钮，闹的人心惶惶，其实不过是你不看好这票。反抽防诱多  回调再低吸收评：沪指触及3300点后回落再失年线 题材炒作降温标准的大熊市，目标不能太高，每周赚10%即可低开探底，还有新低！回血后依然要注意一点——骑牛看熊6月29日淘金收评从跌停到涨停我靠,昨打板联得装备,一犹豫,居然割肉的机会都没有了震仓洗盘，继续分化！离岸人民币兑美元跌破6.95，日内跌逾500点证肩会潜伏桃县听你们说要核按钮假欢乐哥，赶紧镀金了3月4日，收评。控制风险马云换届阿里系全线下跌 港股进入技术性熊市？请教各位大神，今天毅昌股份为什么连板失败？开门见绿水青山 提刀挥泪把肉割（10月8日涨停板复盘）清仓，不玩了雄韬股份减持、南方汇通能否接替雄韬成氢燃料新贵？减持是什么意思？股票减持是好还是坏？打板炸板 低吸被套买啥都亏的行情今天的悲剧：山河辅药按跌停，然后智动力顶一字。超短线我们重点需要控制的是降低做错后亏损范围谁能解释一下 为何国际油价暴跌，我们还在不断上调今天大跌是因为节前资金提前流出和中国石化利空拖累2018-5-30 恐慌来临 百股跌停明天竞价涨停买海得控制，跌停卖次新中信上海我也要骂了，吃了泰合的独食就为了砸盘啊原油大跌，今天油气跟农业都要挂，次新，次新商誉减值风险，引发多只跌停。风之股20190130复盘06†17 实盘：决战失败，重仓被埋~2019.1.30反思自己…不守纪律！卖了吴通控股买春兴 龙头变杂毛下午大盘回落大伙心情是不是郁闷的一笔大众交通又砸钱给嘉兴睿和 不怕竹篮打水一场空吗？连涨11天！年内涨幅已翻倍，比特币竟成全球资产收益之王， 7000美元上方风险几9.19-周三-涨停大将军之指数涨的欢却不好操作！侯文斌: 黄金白银下跌 背后另有原因卖出长征低点入淳中科技2019.2.21针尖流复盘 跳水后的思考，短线见顶or正常调整？沪指盘中翻绿后维持弱势震荡，创业板指一路向上第一次发帖 买了生意宝 卖了九鼎....满场飞舞的劾按钮！3月21号 精准预判， 高潮后的杀跌盘面这么弱，你们割不割！0610复盘：资金回流5G板块，欣天科技弱转强5板成妖！德新交运 至少看到40.傻子才卖，现在主升浪实盘第六天！今天吃面了每日复盘-失守3200,再无遇弱势震荡行情终于破了股市杀跌再创历史记录 市场急需一次大换血？昨天的千股跌停，今天该何去何从？美股是在山峰大跌，A股是在谷底炒不好股的时候,你就加大杠杆炒踏空资金下周该如何调整策略？绿庭投资（600695）用跌停告诉大家：千万别打板！回来了，会空仓的是师爷！熊市的玩法是偶尔买卖！4.18大盘小幅震荡,燃料电池板块分化，福建自贸区、一带一路、5G、工业大麻行鱼复盘1023:调整不改行情，大消费补跌，壳资源火爆又跌到从制度根源上找熊市逻辑的时候了中国砸2万亿，将对10大领域重点出击，中国无人机市场这是美国最担心的行业7月17日缠论解盘----大盘还会调整，关注资源股实盘贴：珍爱股市生态，拒绝嘴炮核按钮高新兴实控人减持：应收账款攀升、现金流持续走低15日的操作反思本周股市走势前瞻:调整不可避免华控赛格三连板带创投继续反抽 弱势黄金+妖股表现 舞阳复盘 1218问问老师们：卖出飞马国际错在哪里？出减持了怎么办，东方通信3.19走势前瞻情绪冰点期，就要买最高板，中威电子，市场总龙头，辨识度最高！！！求求大家把大盘砸下去吧！shzy特色逻辑：上证跌了15%，经济稳中向好。 XX日报割了2万多特纸心都碎了，机器人300024赶紧来埋伏吧！！！！美中贸易会谈结束 未宣布达成协议情绪冰点之后的V行反转暴跌怎么办果然分化了旧周期终于结束了核按钮+成交萎缩的根本原因!本阿灯的核按钮与一条咸鱼—行鱼复盘0419风险启示录之：严防下午开板潮！假5G股东方通信今天发布公告，称目前产品和5G建设关联不大，明天一字跌停调整来临——周三（1月23日）大盘前瞻有和我一样这周一直空仓的吗今天风险很大熊市的尽头是空头力竭所致，与多头热情无关！吹完就按核按钮川普响指，A股千股跌停，然而更可怕的还是上市公司大跌后的举措今日复盘（空仓）明日策略（继续空仓）迟迟不破新低难熬！踩狗屎运了，刚减仓就大跌幸存者偏差在股票交易中的应用，洗盘和出货判别空仓等于赚钱又要担心美股大跌？大盘这个样子,壳和创投分时有出货嫌疑,明天上涨应该都是诱多了吧A股让人受尽委屈，找不到赚钱的痕迹，空仓等待也是种意义收购1亿多利润网络公司，市值只有13亿竟然复牌跌停？明天开始休息了，今天全部清仓了。。BOT陈：期货外汇做不好止盈怎么办？老是赚钱的亏钱出？保持谨慎的乐观——周二（9月25日）大盘前瞻特尔佳--重大利空正式得道，有如神助：贴出熊市的几笔大幅盈利的交易。早上砸了金力泰，然后空仓出去玩，就没有然后了持有华峰的今天晚上赶紧摁跌停！！明天就晚了！！！转手赚十倍甚至二十倍！清仓股票后，竟然靠炒鞋赚了8万！这个深V应该怎么看待——骑牛看熊12月25日淘金收评亏钱的特点成泉的海南结束了 柚子的海南刚开始全球股市下跌！A股滑向何方业绩增长80倍的军工股都不涨，大盘能不跳水吗？近期空仓的都是高手又见杀跌，目前A股处于什么阶段？市场情绪崩溃到低谷下午看有没有可能绝地大反击,东方,宇环,回封,宏川开板等弱转强“巴菲特效应”失灵背后：华明装备二股东精准减持 并购标的股权遭司法冻结淘股吧实盘比赛里面许多亏损20%以上，他们是如何做到的？炸板了。利弗莫尔：12.26实盘复盘记录"踩雷"券商再度领跌！2.4亿资管或违约，券商董事长亲自带队报案！屡见券商股杀跌6月28日周5思路：如何对抗核按钮砸主板进科创，虽然我没有开科创板估计现在的牛市行情爆仓会比以前的熊市更普遍~发个帖，又回撤了，难受，手欠的毛病还是没完全治好万通智控：流通市值6亿 来个地天板 毛衣战汽车配件总龙头 调整到位了！重大利空传闻现在的股市,坑挖的太深!·0828股评·注意！大盘小心下探8月谨慎为主，暂看不到转机谁能解释下中信国际6月3日为什么没有大涨反而是跌停？短暂回调之后还会上攻。看好3月行情“加拿大鹅”股价一天暴跌30.85%，一夜之间市值蒸发16亿美金熊市大集合，亏损的朋友请进，赚钱的不要来了今天下跌不可怕空仓几天后的第一次开仓——太阳电缆午间：破新低的概率多大有没有这种可能性  就是大家默契的接打板客意见跌停的筹码每一次大跌都是抄底的机会有一起买002369卓翼科技注意卖出止盈，接下来重点做002875安奈儿再次立贴为证！多次成功预测大盘后再次预测大盘走势！大盘风险预警，不久就会大跌！短线调整，谨慎追涨！又一次探低回升，风险解除了吗？颂誉科技拟摘牌：一年半业绩亏损888万元 46名员工申请劳动仲裁老乡们快跑，下午证券股太跳水！大资金悄悄的在出货 4月23日包头人复盘炒股亏钱的进来，一招鲜，学完肯定能赚本轮反弹在月底结束29笔大宗交易“接货”万科A 谁在越跌越买?沐阳：反省贴，为什么好多股又核按钮了？—2.27我卖了，郭家队就拉了药明康德不能大跌，必须稳住才能利于盘面卖出同达创业，已是高位。冰点已现，能否回暖？跌停吃点科新机电。看看能不能日肉20你们知道谁在核按钮你们吗？涨停板应该叫做面王高位接盘侠是不是没有前途？12.17复盘，依然空仓中。2018-08-15复盘 明天再跌就是入场机会10.24 长夜痛哭，资金新低，否极泰来今天跌的爽谨慎、敬畏，不折腾绿色动力尾盘没跳水，还拉了一下，什么意思？华昌化工凭实力上涨，为什么回调这么大，始料未及600592:龙溪股份关于产业基金投资方向及领域的风险提示公告7.11 复盘  弱势高开走为上？沐阳：二级市场就应该是接盘侠吗？—9.26设立科创板并试点注册制对大盘利好还是利空？短线不需要什么连续的牛逼暴利操作，只要控制好回撤，4年100倍很容易。有些版块下跌趋势形成，不要参加盘中的反抽，前期强势股不要担心特朗普周末的嘴炮，2000没按期执行就已经是弱势了，贵州茅台貌似也开始补跌了，请问茅台跌到多少会见底？求教高手，这样K线形态接下来是涨还是跌？首板买入股票和二板三板买入股票，哪个风险更大？暴雷的公司那么多，2018年亏损的公司那么多，獐子岛还能扭亏为盈，实属不易。华塑控股怎么情况，昨天涨停，今天跌停。短线大盘会调整到哪里人造熊市何时休·2018盘前计划·砸三川的能不能有点职业素养，55分开砸?看论坛坛友不错的帖子 被锁仓的中国房地产牛市结束了 有感今天砸盘宏川智慧的很凶残？三封稳定了都砸崩盘周复盘 明天你会恐慌吗？大盘破新低，有研新材转势板？周二资金回流次新 无雷无减持 就这么定了连板不直播，炸板找老哥，见面互道一声：今天炸了吗300302与300175今天2个一字跌停后，新周期龙头该是谁？牛市亏钱两行泪今天可以卖，但是没有卖宏川智慧的哥们还有吗？悟道的关键是学会空仓《御家汇：核按钮，下个星期一》大家说，明天低吸哪个核按钮比较好？怎么就跌了呢7月19号复盘及交易策略：跨周期的不二选择——空仓悟道注意：明天或许有风险年线支撑触底反弹，明天小心获利回吐加氢站，稀土概念周五提前异动，消息兑现就是割韭菜，中国特色炸板原因很简单，因为我买了，不好意思下轮牛市逻辑曝光，你要感谢今天的暴跌！空仓是唯一的的主题我是谁？我在哪？我怎么亏钱了？一般都是大局观不够天业通联重组兑现晶澳太阳能光伏电池出货2018年排名第一。大家小心了，又来保护你们了！不出意外，新一轮暴跌即将开始带头大哥777：高开低走，谨慎追涨！暴跌下的信仰吹一下美都能源，四大逻辑能够搞几个板？拿到贸易战结束。当下熊市，切忌亢奋弱市行情高开太多谨慎接力暴跌之后，哪种操作回血最迅速？全仓梭哈超频三，不到100不卖出！吃面实盘！明日分化怎么办？斯太尔能否破除七板魔咒？成都路桥、苏交科咋玩都以为深圳分化资金回去科创板。。。结果好像军工异动了2018-06-19复盘：有幸在学股起始就经历几轮小牛熊，确实感觉自己更稳重了老章是老狐狸，感觉到了危险，所以果断出货。姜还是老的辣啊。华培动力，哪位好心人砸点货出来风险可能来临，卖出空仓今天大涨，明天震荡？回调？突破？割肉止盈打板0403早评丨今日指数或有巨震，盘中杀跌应为低吸机会卖肾炒股！8年10000倍算啥！明天怎么坑今天最大事件---美国制裁三安光电--大盘应声而跌！！！0528 舞阳复盘 指数总体冲高回落，尾盘由绿翻红两年亏损65%，记录回本之路！嚯嚯哟，大跌，怪我咯！顺便再说两个新方向真欢乐海还没有出货华锋，假欢乐海跑了炸板之后泰晶科技  对联泰环保说你想卡位，信不信下午我砸你的可转债专题-感恩灯灯，让我们对你的贴子进行了一次“核按钮”！这个位置，每一次的震荡快速下跌都是买入机会！跌停数不多，这是好事还是坏事？板砸天润，对在哪里？低吸有肉，追涨没肉，核按没用，冲高卖出才是硬道理，600290，600268，601865，讲重点！暴跌后咋办？7/30复盘笔记：明日切勿创新低，不收回马就小心11月30日，002288和002575两个携手一字跌停？？国资委的股票容易成妖，没有减持压力！不一样：美股跌但A股红周三！2019年1月24日实盘（操作太频繁，惧怕风险）粤港澳自贸区要发酵了，达安买入，你们不要都割肉给我注意高位股风险割的一手血，无脑买入的代价！欧美为何大跌？而且还要大跌，西方进入长期熊市A股为什么不跟着美股跌了？周线11连阳 PK 美股暴跌一早上主要是证券在杀跌，证券整个板块炒作时间太久了，目前就是被板块年线压制，突破五月份过去了，六月来的劈头盖脸的亏损死死的被按在地板上摩擦！您被按了？亏钱的方式有很多种，但是有一种适用当下----9.17平凡复盘：等待暴跌大盘绿了，这大熊市空仓是最顶级的艺术2019/24/04股海灯塔（虽风险加剧，依然收板不停歇！）不知止则吃面买群兴玩具的老铁，挂跌停吧，忽悠式重组逼的短线回调再迎操作良机看天瑞仪器龙虎榜，完全是被散户砸崩的啊里拉暴跌全球股市震荡，A股抗跌围5日线波动04.09覆盘子复盘：连板效应亏钱效应并存，怎么搞？如何躲过暴跌——0427日复盘基本面隐患逐渐消除，逢回调建仓（5/8）叶子看盘——贸易战存在变数，外围大跌响应集合竞价割敦煌种业错在哪？5月13号利好利空公告一览依米康这么好的概念怎么这么弱三板就结束了？肯定不会！！中国降准了，美元兑人民币还要大跌大盘下跌幅度不会很大，短期有望重拾升势抱财网旗下资产端年亏5000万业绩对赌失败，上市股东凯乐科技要求其回购股权赵老哥 打板英洛华 被砸了CDR高位回归3000亿CDR基金3年封闭期风险难料因土耳其恐慌蔓延 美股小幅高开 好嘛强者恒强、弱者恒弱，择强汰弱是明智的选择三大指数放量下跌，下一个支撑点位如何看——骑牛看熊9月17日淘金收评美好置业业绩骤降9成，二股东亏亿元减持感谢核按钮，我要一天日肉16个点了2月17号，行情还有几天结束？中小创和题材股票今天并不随昨天道琼斯大跌,是什么意思???注册制授权延长两年利空次新利好证券明天竞价还不空仓，断头斩侍候！！！今天暴跌原因收比特币，有想卖的朋友，可以联系我!低吸欣天核按钮是我，做t也是我，在欣天的第四天。6.17 短线深度研报：当天地板都没人鸟的时候，说明情绪到了冰点，跌无可跌野村：美股下一轮暴跌将是“雷曼级”，最早8月底到来兴业矿业 小利空下的金娃娃（业绩有 承偌 事故有保险 ）市场尾盘情绪崩了一波，真是情绪来了挡都挡不住，所以股票基本都开始杀跌了，情绪等到行情利空！科创板吸金…大股东减持…3.21收评：券商再度发力，指数冲高回落请教淘县的各位大佬，空仓的时候该干啥？原创作者激励活动：我的一些亏损经验今天吹汇得科技的人真多，所以明天跌停午夜 空头崛起商品多下挫 黑色系全盘回落焦煤领跌弱势炒反弹的股票选择由于DF41、DF17的效应，昨日美股大跌！·0905看盘心得·回落问题不大，短线还将重返3000！指数大换手调整上演深V行情雪莱特成交5个多亿了，都想吃面吗？高位股泄洪，机会和风险在哪？3月11日跌停入大智慧能肉多少？大家可以休息了，十一之后再继续交易熊市中赚到的钱可以亏在牛市淘股吧真是从不知道恐慌为何物吧周二将有大分化！软控股份拟投8000万美元海外布局 并购标的亏损但持有钴矿资源房地产股大利空，主要风险9-11复盘：时光的倒流，熊市的味道冷静之后的反思跌停割肉每日互动，打板废柴动力，对在哪？普莱柯：利空释放 换挡进入高成长通道科创板歇火了，休息如果房价有泡沫，将来泡沫破灭房价跌，跌60-70%是否有可能？银行股全部破位，风险来临大跌大买，有什么好票可以推荐下今天调整证明主力志在高远02†14 紧急！提示一个风险！无为早评：指数再破新低，谁将为A股续命？造成不准涨只准跌的监管效果说明监管方法有问题股指突破60日均线，权重股集体走强，强势股全线回落昨天跌停附近吃宏达矿业。今天涨停给老师您。跌停吃国机核按钮的老师们开心吗央行突发大招，房贷利率大调整！风险启示录救了哪些小伙伴？奥肯：突破还是调整？5†30 跌停潮再现，后续该如何操作？他妈的，跟美股大跌，失望的中国股市10月9日：低点买入恶化概念股、风险为零昨天吃一个跌停，今天是否继续为什么会下跌？该不该害怕？这种谈判结果最最利空的是就消费股和化工股小心。。。。2019.1.23盘中反思…坚持二板必有回报！一边大盘大跌，一边科创板和黄金股大涨。是机会还是风险？11.21.涨停板后失败大家说说明天300745是直接核按钮呢？还是等等看外盘影响：2800附近的缺口都要跳空破了10/23 指数遭遇调整，题材火热风险是涨出来的，机会是跌出来的！各位顶住了，炸板就是20个点的面·中证盘前·商务部：中美双方正保持密切沟通；明年起取消煤电价格联动；武汉中商重组遇波折；华为Mate30系列销售额1分钟破5亿9.16. 白马股为什么要下跌调整结束你们说金力周一跌停，我不信下一周的游资大佬别把自己给收割了千股跌停之日送来安慰！大盘跌完了，我才发现看一位亏损百万的股民，是如何改变命运的到底今天谁砸的0026535月9日属于回踩低点，反弹将在15日或者18日结束。黄金坑已来！！1抄家伙吧！！！感觉要调整了，期权实盘表演穿越牛熊割韭菜的，都下手轻点行不买长生的赌徒你们难道不看公告风险提示吗？受妹妹启发  弱势市场是不是要关注一个逻辑是不是抓住一块肥肉就要不停的用钝刀子割高板票减持的涨得嗨啊！明天干它丫的！跌停价挂上欣龙但愿今晚美股不要暴跌！法定砸盘日，静待决战时刻！汉宇集团的反包为何失败了？短线情绪再次降至冰点高位股防风险释放高手来说说，普路通这种留着卖一的是什么意思？大盘弱势震荡 明日行情或定未来方向排除指数调整一步到位衍生工具惹的祸？卜蜂集团频繁减持中国平安退潮期 亏钱效应主要来自哪里为啥核按钮按不停？最近两碗经典大面的启示！醒醒吧！涨停前2分钟水下卖了新疆交建，涨停买回，我是不是又悟道了。九月就是九鼎新材暴跌，九鼎新材暴跌就是要砸九州电气，不要以为带九，就能在九月起飞近端新股集体暴跌，下周鸡会何在？有色板块开始大幅走强，龙一贵研柏业，龙二众源新材，龙三怡球资源。 外围大跌，除了集合竞价卖出南京证券，42.5买入三联红普又是新地量弱的一笔吃面，心情很down联诚精密涨停到跌停地量调整之后大盘何去何从股票投资中，买入和卖出哪个更重要？如何应对目前的亏损？今天崩溃时低吸风险为零！谨防强势股无明显反弹大幅杀跌神预测！务必重大关切！千股跌停第一日！山西焦化因限产销售少10亿 焦炭价格继续回调概率大为什么我买入以后就开始跌？190812-控制回撤，更审慎的试仓明天500亿的空头砸向25只票上市8年坚守“技术换权益”模式 潜能恒信“豪赌”风险勘探终有所成小熊猫打板记,竞价割了永新,刚秒打板南风,真好002102哪路杂碎资金砸的2018-08-15金牛复盘：国企改革概念逆势走强 近期热门题材两级分化刀下手别抖，空仓两天烦成狗~2019.01.09早参  目前断言大四浪结束，为时尚早……长生生物多少个跌停，楚天科技就有多少个涨停！上周四空仓周一要踏空？两个利空引发市场大跌！大盘弱势还需妖股科创板回调中的中阳线核弹级的利空——国有股减持细则来了!明天空仓，不买只卖是不是炒地图开始了：两会结束国企改革加油干旗帜鲜明，复旦复华必定反包，上海科创带领大盘破3129问个问题，这次大盘五浪下跌结束，怎么没有快速反抽？次新可以大长腿了，我已经割肉了，割肉必涨，屡试不爽。空仓吧重点：昨天两个炸板德艺和宇环！要么空仓要么赚，要么死的很难看8.3亏钱效应出来了。高位股要小心 明天高位股不出现超预期反转  可能又要变死猪行情  关注低位了12月19日复盘作业：指数这一波下跌后迎来抄底机会正常调整 别怕20180705高位结束？无视万亿利好 主力反手砸盘明星股 空袭警报紧急吹响失败的地天板说收割6月28日：连板高度下降到5板，通杀，情绪冰点，绿色动力反包长期提示大盘大跌，帮你躲避股灾大盘向下转势之后最可怕的不是下跌，是反弹4.22复盘-大盘调整，如何应对？周二重点关注这几个方向今天打错板，反思。今天题材板块较为活跃，次新股总体表现抢眼，前期调整的5G、半导体等科技股也跟涨拉升，拿一拿，就看博迈科会不会在冲一冲新五丰明天摁低跌停指数反弹回落 题材情绪有待考验提醒一下5G还有一个上海翰讯 调整到位了比特币暴跌背后的算力之争不要轻易卖出低位筹码！我今天跌停买了，明天准备吃焖面周一大盘可能要暴跌宏川智慧今天结束。到底谁在砸盘，天天一两百亿资金在流出！？中国股市就是美国的脚，被砸到了...特高压结束了吗？（午报）妖股太妖娆，小心闪了腰2018.11.12复盘  反弹新高后，或将面临较大级别调整……3-6短线卖出休息了大跌持续，美股也要开始“嘴炮救市”了七万到四千多，感觉无望，今天卖出光洋股份8月6号，科创板预期中的走弱，题材接力继续看好。2018要结束了，今年都赚钱了么？对比一下近几年的上证走势看哪年赚的多？小熊猫打板记 2018/9/28如果你们经历3次当日炸板,隔日反包,还会坚持吗?毛衣结束之时，小牛开启之日！小跌小买.大跌大买2018年股市生存现状:08年后最惨之年，人均亏损10万G20在即轻仓或者空仓回避为上上策创投结束了，下一个题材是啥？下周一大盘要跌停么？2018.07.13 早盘  情绪修复龙蛇齐舞，题材分化在所难免……0关税是不是对国内巨大利空，指数还涨呢2019牛市已经结束了吗……我的模盘日记：4月29日，买了朗科，卖了摩登，煌上煌，保税记录暴跌后总结明天，小心这个坑跌停接盘新华传媒爆亏17个点跌了几年，为什么大部分股票还是很贵关于中单出货的   有了解的兄来说一下吗今年不是牛市，也不是熊市，是狗熊市？稀土与华为是否要进入末期，发散到5G呢，这个点已经调整很久了，且是5G元年发现一个割肉王营业部主力出货记录贴注意短线诱多风险，等待回落机会说金硕银：05.14这两点的扭转就是调整的结束波浪拉升与杀跌的五浪与七浪今天指数跌高位股竞价就崩盘的原因今天券商这样搞一下   明天大盘及创业板又得往下砸？森远股份跌停到涨停开始小心，没有看好标的---20181128交易参考弱转强与分歧转一致尘归尘，土归土！欣锐科技，从人生巅峰跌到谷底！今天大跌了，可以稍微期待一下明天的行情晨光文具逆势历史新高！还以为它只是卖文具的？赛象科技这个公告我给9分，不减持，持股26%，符合科创板空仓走起1行情不好，打扮老被埋，提前埋伏一下。会跌到这个点位0510五 k+5 利空基本出净V转麟龙公司：创业板冲高回落，沪指接力上行600073和300268，卖哪个？已经扛了四月份第一波下跌以德生科技为代表的涨停到跌停凸显中国游资的无能牛市来了无人信，熊市到了无人走关注熊市走出来的大妖！！期市短线：螺卷坚挺，双焦跳水，黑色期货分化明显大盘调整目标位：2660点附近成王败寇 明天小心接力会吃面（队长）求教  6月11日华自科技跌停价应是多少?2018.08.19（指数新低，涨停板个位数）远端次新下午起爆 流通盘仅有7亿 2018年暴跌66% 5千万拉板！2019/5/23大盘还是有点弱下跌周期第11天：行情进入弱势亏钱区熊市中的好股票:300253卖饲料的都涨停了，国防军工智能电网机器智能机芯片要吗？尾盘杀跌昨天朋友说炒股赚钱很轻松 我就买了 早上一买哈投股份就跌了3个点 哎下周一德新交运一字跌停，不服来辩延安必康实控人减持：账面商誉近17亿，需关注减值风险明天注意风险了明天高位随时结束，警示风险---梧桐复盘市场第二只脚还是下跌中继？没有舒适的买点就空仓休息科技股突然跳水，是外媒出新闻了吧破了2653点能抄底了吗？记录下自己实盘吧 不管成功或者失败，都要吸取总结我操，今天又被老师们收割了差不多了该反弹了，怎么多利好 还砸？如何应对大盘调整和如何调整短线标的被砸拐点603000 2600如果高开太多，是出货点不美元暴跌没人关注？为什么总是卖不好？真是炒太累了。明天大盘下跌20点获利的卖光了感谢领导感谢党2015年下半年的熊市结束，2019.6.20牛市开启警惕利空，社保基金巨额减持交通银行论顶固300749，下周一是冲天炮还是核按钮！美股 人造肉跌了18个点了9月11日复盘：茅台五粮液大跌，白酒股见顶了吗？成交低迷，市场或将维持弱势盘整整理节奏升哥实盘 | 再次杀跌，只剩国改今天好多公司减持公告一点反思什么仇什么怨?减持1亿,开盘就跌2亿...稀土跌的不如狗，中科三环连续十二天资金流出，反制OVER？真服了  继续空仓中清仓了所有股票机会在恐慌中诞生现在吹什么超级题材，都是为了收割散户。如果真有黄金坑的话  这个算坑一个是不是现在就可以挂蛋，核按钮科创板了？文灿股份明盘内幕交易，跟风的小心了。6.6复盘——破而后立，绝地求生！科创板股票交易“变相T+0”引关注 现阶段引入“T+0”可能引发三项风险花园生物跨界转型，庄砸两个跌停反弹中把控风险，不要太留恋。002505大康农业的坑全球告急！欧洲大跌，美国大跌，中国。。。道琼斯指数已经跌了200了，希望明天来一次暴跌持有农产品、同洲电子、中核钛白、中利集团、红星发展，9成仓亏损30%以上怎么办？0323 简易复盘 进入情绪恐慌 等待冰点熊市里面对普涨行情需要注意的一些事情谁说结束，自缚现在这个市场也搞不清是熊市还是牛市，跌一点就马上涨回来割肉荣来了东方新星下周一跌停华泰股份低位低价破净资产工业大麻股，第二只岳阳林纸2019-3-10 铁骨周评：下周短线开始分化，牛市已经结束了吗？短线风险预警终于被坑了，扫板世纪鼎力，收盘亏损5%清仓了！这一次我死不接盘知识产权，紧急呼叫接盘侠。该跌不跌的哈高科北上资金出逃！行情结束了吗？证监会答记者问场外配资，明天小心了灰飞烟灭，半个熊市就够了明天712走势冲高回落，最好设置八个点卖百股跌停毫无疑问空头行情继续空仓-下周进场科技概念股的走势远没有结束为什么空仓比满仓难？盘面分析：msci医药股暴跌老铁们，出来冒个泡，赚发了，早上低吸乔治白，明天等你们来接盘，哈哈11点回封打板中间科技，手速太快被砸，真是成也手速，败也手速啊！没人低吸核按钮吗股市在熊市末期吗？多少年都以为MACD是金叉买进死叉卖出，却忽略了？我是经历了什么？崩塌似亏损曲线！9月初会有个百股跌停，千股跌停也不是不可能炸裂！炒不好能怨谁？请教一下老师们，明天科创板核按钮怎么按。。按0？今天涨停已收割荣华实业尾盘跳水强势股退潮 反弹格局是否已改变？20190425 塌方式的下跌 存照开始抢跑了，我敢预言明天茅台继续跌停左手割肉市北高新，右手打板深赛格，明天有肉嘛市场全部跌停，不就才10%吗，只是吃相难看了点开盘卖了大北农，永冠新材601606，最近日了dog了，割的血肉模糊监管升极核按钮？影响没那么大大象起舞八类分化,下周该持股过节还是持币过节?神奇的分水岭，五十万！隔绝了核按钮，保留了冲天炮。要做好前奏行情随时都会结束的准备专题-重磅新政：民办幼儿园不准上市，红黄蓝大暴跌！美股道指跳水了观察联合光电两天周五以为要走弱了这样的行情，这样的涨幅，事实摆在眼前，选择新海宜其实是失败了股指期货带头跌，感谢放开股指期货的人不要轻易核按钮，也不要轻易顶一字论坛里看空，暴跌的言论呢？ 早盘一割，现在坑超短选手都开始这样坑了吗？大家说说2915做了t 300644不会又要吃面吧全球股市再度恐慌！苹果一夜跌去746亿美元从一封判决书看职业操盘手（庄家）如何选股及收割散户的9月2日周一策略·市场高低切换，高位股风险期，探寻新&补涨龙：1进2·砸凯伦的资金真的傻逼即时冲高回落不改上升趋势不要怕，不是技术调整！是在教育新股民用假消息，喊牛市来骗人，说明大资金也套的恐慌了升哥实盘 | 再见新低，人气涣散华仪电气为啥这么弱，现在慌得一B异动频繁，警惕风险明天看汇源通信弱转强，带领泰永饭煲割肉来伊份大盘很快会消化利空展开反弹板块分化中，不要乱买一想到明天凯瑞德又要涨停。而三辉电器核按钮跌停。乱叔的心......关于光洋的反思满仓排板领益智造主动挨砸的兄弟有吗？我先举个爪呀短线：卖。我来了,连亏10年,今年第11年不再亏钱,从此以后年年赚钱12.17复盘日志---风险随之而来自15年股灾开始第一次感到熊市来了苏比——常规操作，去弱留强（天津普林、法尔胜、华东电脑）—9.9被核按钮这个月结束了，下个月继续努力虽然周五美股大跌，但A股氛围还是妥妥牛市啊一年卖出9000万杯，亏损16亿，即将上市的瑞幸，真能超越星巴克吗？上交所早上在搞哪门子事？卖不出买不进？赢利变亏损！三剑客复盘：今天是灾后余震，明天风险依旧不小今天绝对大跌，再不砸毛都不剩大学生7500元实盘 -- 10.15复盘 --卖了又冲动买回来，你不吃面谁吃面？为什么放开估值期货和量化API接口是大利空，解释给你听《报复性砸盘》被减持公告后不跌反涨的智动力，是第一个扛起反击靠减持打击人心大旗的退潮期持续，耐心等待冰点期后的反转机会！一把亏损打的痛彻心扉空仓也是一种盈利的策略，其实空仓也是炒股 ！欣锐科技，肉10到负10割肉，mmp七年一万倍，拒绝回撤，挑战赵老哥的接盘侠战法中国房价进入真正的熊市，A股进入历史大底空仓是为保节奏，更为更高维度看待市场！今天600460士兰微什么鬼？巨单砸！！谁买了？今天证券吃了个大面，但是没有卖，明天看看吧，再跌就做T，我还不相信今天券商能把人铭记吃面的痛 愿不再吃面世运电路快买，这个是龙头，而不是龙尾，宁波华翔快卖，这个股不是什么龙头，是龙底油价昨晚大跌，今天石油装备股全部凉凉了丑陋的“核按钮”，它严重破坏了股市生态！明天又比跑得快，就知道拉尾盘没好事，外围又大跌贸易战下市场弱势，但利好的方向在哪？东土科技炸板低吸，择日高抛或持有联合光电核按钮，家里有矿12-6午间复盘日志---题材回落后续的应对回落预期之内，等待之余无需放大恐慌效应！旗帜鲜明指出明天开始到下周创业板暴跌加阴跌11月份CPI与PPI同比涨幅回落 通胀风险较低活该吃面，记录自己的成长圣莱达拟作价1260万打包出售小家电业务相关资产 甩掉“亏损包袱”7.5：“邦讯技术”的翘板为什么注定失败？题材股普遍下跌打击市场情绪，沪指六连阴后反弹买点即将出现开门红落空，保留一丝谨慎！指数天天涨，股票天天跌！粉饰太平做得有点过了...明天杀出恐慌，要敢于入手。抓住机会！002889明天高开7点，尾盘摁跌停大盘跌到位了吗？3只新股跌停?有没有搞错割手，打板吃面分享一些如何减少投资资金回撤的方式方法割完又割砥砺前行，不断反思，决不放弃国庆期间不论有什么利好利空，大盘这里都要调整我仿佛看到了割完东方通信，割安信信托，最后上个市北高新，还得割4.23复盘——明天反抽之后将开启暴跌模式专注龙头弱转强乌鸦嘴了，美股大跌！一片惨绿阴险！三大国际资本做空腾讯，中国接盘者亏损数百亿融资融券交易的风险识别！！！独角兽概念迎风飞翔  工业互联趋于分化（3月5日涨停板复盘）指数跳水，主要还是证券在跳水的比较厉害，证券板块现在板块指数被5、10线压制，他亚光科技推出亿元回购前夕 高比例质押的大股东竟悄然减持泰晶科技出减持利空，三大游资或明天要割肉了创指一道空高，周二杀跌概率急增烁鑫点金：黄金短期陷入震荡 中期下行风险较大机会风险。利弗莫尔：12.18午间实盘记录利空出完关注扛过调整的个股这么脆弱熊市寒冬，莫名高开大阳玩的不好 请指教什么是非公开发行股票？非公开发行股票是利好还是利空？大盘杀跌结束，可以选股了2018年6月25日收评（股市中人才是最大的风险）1月11日，朕的三宫六院：5G+物联网+次新科技+减持结束股!下跌，意味着机会吗？躲开大跌，也躲过涨停板11.23 卖点不好，跟随盘面绿盘卖出全柴动力，+5%追涨大洋电机错在哪？！！2018.09.27复盘  调整正常中，或持股或调仓均可……短线票不惧大盘调整，模式改为无脑干妖股！今天亏钱后心里特别压抑难受跌这么狠，期指有没有功劳我是如何十天亏损40%的！正确交易巩固，错误交易反思贴。买入阳煤化工先休息两天，这市场太恶心了，天天冲高回落，没法做。整天磨磨唧唧的。这狗市场还得下跌。北三环的核按钮空仓or满仓--暨心路历程记录有谁跟我一样，想周四清仓休息，却没管住手的？熊市悟道之旅昔日创业板权重股一字跌停后再遭深交所问询，成下一个乐视网？大A二季度阴气重——二季度绝大多数年份跌中珠医疗可以成为中弘股份第二跌到一元以下有此股尽管割肉避开有交易性机会，搞对吃肉弄错吃面芯片暴跌原因很简单吃面贴请问各位大神：新股开盘就破发还需要多久？小猪乔治佛系复盘20190604 跌到明天又该有机会了光大激光拟IPO：净利润与经营净现流背离，资产减值风险需关注打板的最高境界就是熊市空仓最近的次新股弱的一逼04.02收评：此点位不破就不会有大调整！资金凶猛，想跌没那么容易香飘飘一年卖12亿杯奶茶！风口！！！风口！！5G!!!!华为已经出货1万多个5G基站空仓耐心等待~0314收评丨创业板指数出现断头闸刀形态后继续杀跌要么空仓要么赚，要么死的很难看8.7超频三——弱势出妖股这波老股超跌反弹涨幅大，高点开始的调整可能很难再次逾越《星帅尔》炸板龙中青宝减持公告深度解读分析周一有多少人一起核按钮德威新材的进来2019月度零回撤之1月记录贴新华社重磅文章：A股估值处于历史底部 市场调整幅度在可控范围内赛象科技明天砸盘的会汹湧而出！乐极生悲是回撤的根源空仓就是爽！出货严重我昨天发的贴被删，预言完全正确，去伯特利的都被收割前年投资收益计入去年上海三毛：不是以避免亏损为目的一解套就有卖出的冲动国寿资管：将增加或调整股债市场投资比例怎么降低回撤的斜率？老司机请进不惧暴跌，“自己人”出手增持！暴跌之后就是反弹吗？疯狂炸板，预示大盘要炸？无为收评：两市缩量调整延续 择机而动静待中期底部来临！上海莱士已经8个一字跌停了！！！为啥不停牌啊扛不住了  只能割肉了 哎多家公司发布减持公告0616复盘：三大指数冲高回落，题材炒作热点全无！大盘回调或是上车的机会大盘回调或是上车的机会猜猜明天大a跌几个点？风险释放后下周有望迎来反弹周一卖飞千方科技19%，周二卖飞厚普股份19%，不改变不行了！*002666德联集团，明天核按钮！！6.28龙虎复盘：大盘失守个股破局，主板调整压力继续加重扎心！2只"空仓"基金，将成2018年收益率冠军海峡股份卖出，建仓：用友网络科创板冰点极限出现，优先先于龙利好或利空——看仓位！01/22 指数遭遇瓶颈震荡回落，各色题材争夺不休任达华：暴跌筹码断层的大金融票！下一个东方金钰？绿色动力下午必然跌停1.14复盘---短期注意回调风险券商已死 春季行情结束注意，本轮反弹将在这个时间结束！行情不好啊，才表现好差为啥橙汁这么弱啊高位股的减持风险不应该计入买入风险之内吗300644，我没按核按钮。别笑话我，昨天满仓，今天满仓亏损6%空仓一个月等科创板走稳了再搞空仓的是不是该跑步进场了。指数连续上攻后跳水，市场近期的“命门”在哪——骑牛看熊3月12日淘金收评对于真正的专业选手，行情阶段大跌才是最有利可图的阶段。西里财经：4.26《干货》炒股亏钱的原因是什么，值得读十遍！一个人气龙头，卡位龙头，还有中军助攻！为什么说市场弱势？明天大跌华谊嘉信今天必定跌停，垃圾就是垃圾跌这么惨，万兴怕是该复牌了哦今天承接东方环宇恐慌盘的依据是什么呢？哪位大神给讲讲！弱势震荡中寻找布局两会机会03.15收评：回落中小创股调整态势明显！泰禾集团年底忙筹资：负债高企 黄其森2000亿牛皮要破？海南板块开始割韭菜了成泉资本最牛逼3100点反复拉锯多个回合！筹码放还是留？空仓减仓机构已在候场05.08 隐隐的风险在逼近双塔食品多少人在炸板被洗出去了？20190612复盘：吃面，反思！300694又是拿到-9才卖2019.01.10复盘  调整规模需要观察而定……机会和风险并存，寻找新周期！！！老题材OLED发力，但高度不好说核按钮准备好为什么要救指数？教书级的出货？美股昨晚冲高暴跌，三月份要有加息，而且会议纪要显示今年加息4次。恒生指数开盘狂跌为何会卖飞？因为弱转强？还是太浮躁？听说是中信期货开空单，配合研究员研报看空中国人保，砸大盘，是不是借机套利。请问6月24日 操盘日记：今天卖出飞天诚信（300386），又买入新赛股份（600540）。跳水好市场好像出现了一批专门收割涨停板的资金再不打板不想被收割在A股.总有一种方式让你亏损沐阳：牛市还在，只是要先砸个坑—2.28今天肯定是暴跌 全线跌停涨停狙击战团：两市冲高回落，本周可坚持这一主线！上面定调继续去杠杆,不放水了，大盘要跌回去？我不甘失败今天再一次被打脸，努力在学，可总是学不好超华科技摁跌停 ， 森远股份 、 光一科技四板今天买了深赛格的准备要挨割肉荣的炸弹💣了，这个很明显不是欢乐席位的了，只能说买到的认倒霉恒立实业极可能以核按钮启动一字跌停的方式宣告见顶！11.07午评丨创投持续分化，有色金属卷土重来不要怕 是技术性调整，不要怕关注周末市场的变化——骑牛看熊12月21日淘金收评2018-12-27铁骨收评：恐慌过头，明天会有修正2018年IPO大变局：103家企业募资1362亿、过会率创10年新低...2018.11.15早参  调整或将继续……千万别买到绿色动力，核按钮的节奏啊 宝贝儿们历史上有海能实业这种第一天被闷跌停的次新吗。。。基本上每次深刻的理解都是在大盘大跌种产生的4.11 波段顶部 逐渐空仓叶子看盘—央行或调整准利率，应对美元加息带头砸夏利的大哥祝愿您打板板炸，追涨被套，低吸被埋！被李嘉诚追讨11.9亿的好友：曾带首长系市值涨39倍，造车梦碎卖资产还债华自科技高位减持，别特停还可以，有要骂人的吗涨停全部卖出永和豆浆，绿色买进苏州恒久。我的对错在哪里？管住手，空仓看戏减持不是事！能否让调整趋势转换为上攻趋势，明日尤为重要！汇源通信庄家今天开始出货，注意了痛苦的哭了。本月亏损17% 还有谁？3-20周三机会：明天是风变日！大面大肉这样区别最有效科创板风险处置一带一路甲醛又满仓卖飞乐视大佬教我怎样才能不卖飞全球焦灼！昨夜美股由升骤然转跌，今天亚太市场大跌相随，新平衡点安在？对冲力量浮现千股奇冤！！上海本地股从177元暴跌到14元，从未除权！！欣龙控股龙虎榜出来了，游资做t没有清仓被砸了，明天看表现，明天不反包就走人了二次回拉还得注意风险耐心等待，机会都是跌出来的！光洋股份减持，又一个恒立实业每天都是核按钮的阴影，老师们以前见过这种行情吗？？？注意市场在抛大买小——骑牛看熊3月27日淘金收评随着美元长期下跌趋势形成，国家拿着美元，将遭遇巨额亏损慎防年报亏损戴帽 | 盘前有料 2019.3.21下午又跳水比赛了哈哈哈哈当前A股最大的风险就是美股的可能冲击2月26日复盘：暂时调整不改牛市格局（塞外书生）情绪崩溃冰点！0328复盘：龙头股全线闪崩，章盟主怒砸2亿士兰微关注指数下跌给投资者带来的再次冲击几次点火失败今天割肉欣锐科技的都能大成！顶级游资是你的未来砸！下午跌停，就看不惯有些人一边吹自己的一边损别人的！明天4.23日后天4.24日，逢低买入，风险为0！果然又是准点跳水茅台跌停预示市场底快到了黄金股要来了，美元跳水了岱勒新材从100元跌到27元的情况下，大小非股东还是要千方百计逃离。干货来了！li*总理2.5小时答记者问，热点数十个，减税降费就是"要割自己的肉"1-9缠论盘解：小级别回调，会引发大级别买点你们有没有发现越学习越亏损这种情况？大盘正在酝酿一波大跌长航油运不要太一致，方便主力资金进入建仓，叠加江苏自贸和油气涨价，今日走出反包，牛市别谈回撤。一家之言：弱B浪最后的冲高，大C浪很快就来！学习反思熊市周末不持股汉嘉设计，天地数码明天核按钮油价大跌，特斯拉今天集体休息了这种东西正式称为病，请问是不是利空工业大麻和超级细菌的尔康制药为什么走得这么弱核按钮的诞生让一年几倍的道路越来越坎坷了该弱不弱则为强，该强不强则为弱对标高升控股、网宿科技的CDN分化—科华恒盛今天亚夏汽车被翻了牌子，但是明天小心这支票被打入冷宫股票一旦遇到“钓鱼线”形态， 立马清仓出局，否则将被套牢8.26复盘——抱团结束北向资金这么跑 指数却没怎么跌？氢能源周末出利空，今天抄底的不一定有活路哦郑州银行单季亏损之谜：90天以上逾期为何在四季度纳入不良？真的只剩下核按钮、疯狂吹票和无脑顶一字了吗科技小牛市调整后会再起波澜，为你解析两个重大风口投资机会吃了两个跌停，再见！周期结束，盘面梳理总结破3000是机会，现在还不是抢反弹的时间现在的问题是德新交运周一跌停开能抄底吗？跌停了 吃一个跌停小心苏州邦做局，一旦中招会很惨2019年5月份股市机会与风险前瞻两大重磅信号泄露，大盘已献上膝盖要砸，快躲到题材里去！·12.04·利空出尽，股市风云将至！5.28刀哥复盘：4连板为何都失败了？次新伤害的9月：割肉已经割到麻木！赚的几单全割肉了！对于多年炒股的反思斩首 买入法 与 龙1 急下跳水买入法 胜率非常高茅台平安不跌，大盘不会好卖了海特高新就拉板，这是与我有多大仇？强势股补跌，回调周期还未到位被摁核按钮。。。久违的反弹走势能持续吗——骑牛看熊10月19日淘金收评湘军战股：大涨过后指数分化，题材板块赚钱效应依旧在！鲁西化工为什么跌停开盘？外资高位减持，机构发做空报告定向打击！分享一只大牛股，今日回调可介入，预计50个点以上=6.12侃谈，沪指昨创一年新低， 大A股又被美猴王吊打。。卖出八折股，低入一折股卖水果的居然想为成为边缘计算龙头没有带头大哥的日子赛象科技涨停到跌停邦讯技术今日很坑爹啊隔夜美股大跌，A股今天肯定难以幸免从今天开始记录。争取每周10%利润，严格控制回撤。不急不慌，冲动是魔鬼！！！医药炸雷，割肉几百亿！一场会议引发的地震熊市底部特征一由于独角兽上市导致大盘下降通道成立注意风险大跌后两类股迎来低吸机会大烨智能获利23个点卖出，早盘打板友讯达大家来分析下万兴科技的买入卖出资金吧吃过s的报到 股市处于下跌中今天开始挖掘黄金坑，抓紧大好行情不是放水吗？怎么离岸汇率跌了？0226复盘：去弱做强2019.9.12周复盘：本周节奏太乱，亏钱190701唯一最高二五板竞价冲天炮接盘战法记录贴中国反制开始，美股应声下跌完了，核按钮已启动注意这5种拉高股价的意图！不做接盘侠！致今天砸万兴的猪队友们复盘：反弹不会一蹴而就，回调就是加仓良机午夜 黑色系普涨焦炭领涨逾2% 棉花棉纱回落跳水周五惯性回调转 推荐 李扬  警惕中国出现金融恐慌2019.02.28早参  目前股指，只不过正处回调过程中而已短线调整后还有上冲诱多过程！社科院研究员：中小市值的股票将再次面临下跌压力青岛金王大举出货！臭不要脸！！！002942让人失望，真正的不减持不减一号文件农村会议概念股603970中农立华海南暴涨，上证50暴跌，今儿个真高兴！蒲公英的股票池复盘 明日继续低吸次新割肉盘遇阻回落大盘恐有较大回调？低风险是炒股方法的第一要素本周大盘结束，总结几点好兆头！血洗结束！百亿级大佬透出内幕雄安这次不一定是坑万兴总算死了，跌停见！这么大涨幅不会有2波！不妨继续休息，待指数站稳5日线再战每日复盘：美股又大跌了，明天何去何从。终于结束了六年的感情，身心疲惫，单身快乐！冬天快结束了，春天还远吗？20180510(人气跌到冰点，持股不动，静待信息光洋股份今天如果砸不死能成转势股0820复盘笔记：止跌信号需确认，轻仓操作要小心科创板1天暴跌10%，行情就这样到头了？缩量调整大盘3000点拉锯还将持续中兴通讯港股为什么跌？空仓第二天，预备股符合战术再出击带头大哥777：冲高回落，谨防回杀！业绩对赌失败, 瑞沃能负债超200亿 或被暂停上市集合竞价卖出长盛轴承，12.9买入南京证券开帖讨论金立泰为什么会跌停大盘这么跌，次新板块居然不跌啊？！深次新股指数创出751点历史新低，本轮中线调整已经整整15周了。买涨停应随机派送，不应按时间顺序卖给我们下跌中继，风险偏好者可适当参与创业板暴跌！！！！！注册制来了，牛市结束了！！高潮之后迎分化（9月10日涨停板复盘）连续调整三天后，又将返身向上。大烂臭砸盘，臭气熏天，散户紧急回避MSCI来了，明日小心市场高开低走电广传媒：终止2亿向关联方卖名画本周亏损0.57%，顶级游资操盘哲学与逻辑推演  —记 2019.08.2周记4月26日鹰眼复盘：昨天提示的风险，今天就兑现了！怎么办，满仓迎接双重大利空打击？？！！既要有耐心，也要谨慎，最后还是要按稳健的原则操盘妈的科沃斯今天谁砸的大方呼吁：高位减持东北票森远股份！核按钮对待！放量不抢反弹，静待回调缩量机会2018-08-02复盘：开始训练空仓禁手了，第一天，痒得难受！开盘已经清仓，你们发财！绿色七个点割肉徐霞客。打板汉高祖刘邦。下周一肉10吗？风紧，扯呼，满仓易跌停核按钮冲天炮能不能别整了不错，不错，猛狮科技貌似又要吃面的节奏5.9日周四复盘：冰点回封集合竞价高开太多，左侧弱势的一场单边重挫周末复盘配图：关注低位低价正宗芯片概念股集合，做低位刚起来的芯片高低切换防风险。今天跌停买入三川智慧海南股有几个要st的，小心04.17早参：我的天，股东减持有新招，新型地雷防不胜防？都涨那么多了，还能买吗？大家都在看吗，等跌一些再入吧紧急提示--疫苗概念股，互动易都澄清了，明天要去接盘的小心了！！回调就是低吸的机会！冲高跳水 主力现三年来最大动作 一轮新风暴持续蔓延09.28早参：紧急，A股再爆地雷，速度回避连续跌停~·普丽盛：股东拟清仓减持不超23.28%股份·今天竞价结束后高风偏的可以抢先手了指数上攻仍需成交量  高位股尾盘大幅跳水盈利曲线直线上升的关键在于空仓等待机会，贵在精，不在多，拒绝频繁交易。调整的干脆点吧康强电子大股东5月27日减持改善生活，感谢今天接盘的散户朋友！郑重承诺，下周一我绝不核按钮光洋股份亚夏汽车，章盟主的10万手都砸不动！常威 还说你会打板?  (如何控制回撤）今天亏损，什么水平股票缩量跌停不封板。有哪些意义？市场暴跌后的喊话有效果吗？我为什么敢在风范股份深度跳水时候明确提示千载难逢机会，附马前炮与详细逻辑空仓的人有点多跌吧，继续跌，没有最低，只有更低同志们，水逆结束啦数字江恩，明天下午不允许新低本周末利空没有，利好不少，周一股市总体向上反弹.证监会：五支国家队基金清盘系曲解 没减持还在增加南京聚隆 加油，弱势成妖，起飞理性看待下跌跌停挂单，1.4万手，是欢乐姐吗？金额1.166亿熊市炒次新，小牛市炒低价题材昨天割肉，今天逆回购算什么水平《上海分》差点砸废了癌股？梅安森爆天量大长腿涨停，这么大的量好还是不好？应该反弹了吧,一周跌了240点打板吃面大家都是什么感觉啊银星能源感觉要爆量20个亿才会结束，天空才是它的极限警惕广义信贷的超预期回落，未来影响如何？等下看榜对出来2:56是哪个砸的香港股市下跌本周敲锣打鼓欢送大熊结束精准信息连续两次减持什么意思没清仓换股的来报名周线八连阳进了数亿潜伏资金，借利好收割求大神指教德威新材怎么这么弱请砸宇信科技的出来走走,一板不到就砸够狠!1111小猴论市：创投领涨，注意后续积累的风险缠帝师祖07.05（周四）市场需要谨慎一支穿云箭，千军万马来吃面。a50 快速跌1  持续关注涨停卖出东方通信，买入宇晶股份，看好近端次新下午反弹！格力华为事件，利空并没有这么大回归股市两天暴跌10个点，心寒！找到跳水的原因了关于最近A股持续下跌的原因分析及未来的走势预测小心了！北上资金罕见净流出40亿，历史数据显示，行情可能这样走......"317"过去两年，北京房价跌了11%广东骏亚第一枪！被坑能源第二枪！资金流出题材股，调整何时结束炸板大牛--次新 603068 博通集成明日大盘如不创新高，将迎来较大调整（2/20）老师们不是说龙头跌了，资金就会去搞你们持的股吗，好像不是这么回事呀升达昨天的资金是不是割肉跑了人民日报：管管割韭菜的赵薇们！广电运通炒数字货币路线么？为什么下午不跟跌了。涨停卖出东方创业 下午再封板还有买回的必要吗？镰刀还是镰刀，韭菜还是韭菜。空仓看戏。美股必须调整。看看20年的指数就知道。山推怎么这么弱宏川时代结束，下一个情绪周期次新独角兽炒作!此事未明朗市场调整依旧周五咔咔就是干   不要怂   谢谢核按钮金盾股份核按钮跌停，恐怕只有地天板才能逆转人气那么多股东清仓减持不管，稍微涨一点就关怀不好，这个龙头被盯上了弱势行情，休息为上5万实盘记录: 希望不要再创资产新低了明天大盘崩溃时低吸风险为0今天战斗结束缩量回踩，谨慎对待！记录一下这段时间失败的操作18.4.2 明天谨慎本周股市走势前瞻:下跌探底为主基本面的烦恼！上市公司一季报预喜率创3年新低，但这21股净利预增超10倍（名单） 原创作者激励活动： 淘县里缺一个和你们说怎么亏钱的小主京城股份为什么那么弱， 而美锦能源那么强？不妙！估值风险暴露，9天7板的中国人保被“卖出”了！汽车降进口税，开炒原尚股份小心一地鸡毛同方溢价卖股权，获得资助贷款，这是想干什么华融接盘延华智能，充满想象力，比肩当初四川双马明天特斯拉个股大幅高开就是坑都是散户投资者在接盘，合力妖胆小，打板怕炸板，早上的万兴又炸，如何破？ 大神来指导！一个问题，股票不涨，怎么“防范化解上市公司股票质押风险”？必创科技出货，切换泰永长征和万兴科技电商亏损消亡史 淘宝亏了6年 京东亏了12年 亚马逊亏了20年罕见接连看空！华泰证券给中信建投卖出评级，中国人保中信建投开盘跌停眼前又是3100点，买还是卖？弱势行情下获利的最优模式下周前瞻：感谢上证大腿掩护创业板调整下跌是正常的，关键是知道止损，知道认错3月28日：牛市还在吗？工业大麻集体大跌，市场情绪大幅回落，低吸龙头首阴钢铁在跌 注意沙钢股份什么时候放量中阳就是进场的时机。空仓休息咯下半年少一点核按钮吧深赛格砸得好劳模看盘：降低风险偏好外部利空博弈期，A股短期将保持在箱体区间运行!方星海到底是利好还是利空次新呢？龙头是盘出来的，风险是堆积的技不如人要自我反省！居然怪灯哥@灯芯人核按钮毫无节操 161亿透露持续跌停潮真相 午后大跳水藏新危机9.26-熊市思维误区日常记录反思打卡明天是抄底好日子，砸向2747很容易触及弹簧引发V形大反攻！06.06：冰点时期，注意资金这个回流态势！万兴科技今天不见红就别骂核按钮了迟来的调整！同花顺改版以后有问题，大家小心大盘的第一回调反弹点在2942奥巴马就这样被老师们给黑死了么？这些利空是不是变相承认了题材属性详解3.8日东方通信结束后市场是如何运行的7月17日午间复盘：这样的出货走势不能碰 （塞外书生）把回撤控制在10%以内小心跟错人误入歧途——教你怎么分辨大佬卖出600520，打板安达维尔！这操作，如何……竞价出货套路重出江湖，小心！小心！失败不一定是成功之母，但一定是人生的经历国家队三季度清仓小米上市半年成绩单：股价创上市以来新低 雷军需要慎言趣头条股权激励高达7.3亿 上市59天股价跌75%被风险教育其实最该反思的是游资光洋股份去年的减持公告，改个日期重新发一遍？大连电瓷：10000手+8000手两笔单子扛住了12万手的砸盘投资最主要特征是不以卖出为目的50ETF期权为什么认购和认沽都在下跌？7月操作70笔，失败50笔，单月亏损30%，这操作没谁了7月4日，欢乐海岸鏖战欣锐科技是真心想出货吗？绿地地产121亿元接盘董家渡地王项目 中民投债务危机暂时解除今天吃面的时候看到.....善猎人经常空仓等待最佳出击机会下周一，002889东方失败，继续跌停板！两个非常典型的去强留弱被坑案例！向各位兄请教市北高新今天一字跌停的原因易主席，限制大股东减持额度＜小股东分红总额明日调整中继，大跌会有机会要么空仓要么赚，要么死的很难看7.26昨天说的大跌利好茅台你们还记得吗！市场分化，这个策略应对！3年熊市总资金超过5178点的有多少？1104猴哥复盘：详细解读热门板块机会与风险上海新阳员工持股计划被套 买入均价已下跌30.42%大跌之后，请积极亏钱效应加大 国改是加分项（队长）股市还是熊市，有没有想投资开光通信配件和激光配件工厂的？大炮男！明天大连友谊要不要核按钮？！乐视网：预计前三季度亏损近15亿元风险启示录之：虚假陈述或受重罚哈哈，跌的太过瘾了!谢谢早上核按钮的韭菜牛市，都是市场跌透跌的人绝望的时候才出来的有木有大佬聊聊苹果期货，单边破新高了下午一定要把福达合金干反包，不能都被赵老哥收割两只熊和一个光头强，一年从娃娃身上赚走8亿！2月21日晚间淘股吧吹悦达投资的帖子真多——小心从某某宝借了1万，每天更新，目标是不亏损核按钮天下无敌超短线，买方动能衰竭卖出股票，卖方动能衰竭买入股票～大盘跌的你是不是没脾气了？暴跌之后，历史会重演吗？今天清仓了，不知道是对是错？高位股杀跌行情再陷分化 高位阴线是否为见顶信号？致明日接盘雄安的韭菜：千万不要接飞刀如果东方边减持边涨，市场人气是不是又要疯！7.17谨慎低吸记今年以来最大一次亏损恐慌暴跌之后，机会还是风险？缩量拉升，谨防跳水……外围大涨，人民币升值了。黄金暴跌 贬值股会凉吗？有人利用欢乐海岸席位收割粉丝了买股亏钱怪监管怪游资砸盘的如果不改思路还是退出市场吧失意无底洞：塞入人生不快，踩入碌碌失败，轻装快马奔前程，安得它法？近三个交易日只赚了14%，感觉好迷茫，气得真想把电脑砸了。机构抱团趋势股分化，周四是小的时间节点再苦再累明天是周末了——骑牛看熊8月3日淘金收评牛转熊了   节前也会大跌   该买次新还是黄金7月25日：回调、是加仓的好时机减持2% 漂亮独角兽基金卖了多少？小心！A股最关键一周到来 特别周三 这类股票千万别碰！2018.11.09早参  下探寻支撑，调整或将继续……空仓观望，不要幻想！不要为小利而抄底！会挂的！为大家涨停接盘通产丽星  看封单怕得要死 老师们说说接盘黄其森碾压孙宏斌：世茂地产并购成魔大题材不是一直有，跑步追赶题材须谨慎清明时节，提早复盘，中午开始休息深度思考：从核按钮，到模式一致性看懂市场生态弱势行情，关注深国企改革有想割的吗？磨人的金奥博。都跌傻了？一个分析mate30供应链的都没有?别急，大跌才刚刚开始打板的今天大面积吃面小笔埋仓健盛，坐等RMB破7螺旋升天深圳惠程，惠程科技002168，那些说卖了子公司股权的来看清楚了*周末空仓的老师们又高潮了。牛市和熊市的操作手法区别华电国际：下半年看好煤价回落带来业绩持续提升IPO不停大盘继续跌股指弱势窄幅整理，概念炒作轮番表演要砸不砸：两桶油无聊的在表演中小板下跌  创投园区类多股涨停 独角兽  工业大麻 少量芯片物联网。养猪股 软件股 暴跌今天卖出中富通 买入新劲刚 符合预期！专题-应急管理部：推进危化品安全风险监测预警系统建设今年经济增长风险取决于国内货币政策，一点都不复杂619暴跌之后，今晚会有多少家公司宣布停牌？拭目以待长航油运为什么哪个板块都不跟？今日单边下跌？吴晓波微信公号估值20亿，全通教育接盘巴九灵买买买！！3.25复盘：外围大跌，情绪分歧，持仓ing别看今天闹得欢，小心明天拉清单！专注自己的第二种模式一一空仓现在交易所的年报询问函都成大利空了！！！1108复盘和今日展望：恒立明天见顶壳资源高低切换，创投在分化中酝酿真龙这只股风险低跌停买300490，还要吃几个跌停？资金尚有余温调整难言结束不按模式就是歇菜，好几次了吃面！笑看风云，再战江湖。弱市岂能要求高，脉冲就卖空仓的第二天——20190606 0802收评：空仓一周无聊透顶！·狙击炮·微软破万亿了，云计算业务大增近期回调25％的次新股，正在锋口上的龙，干就是了迪普科技厉害 开盘直接朝着跌停砸  几个意思？新低成常态 与08年一幕惊人的相似 此次机构崩溃不一样恐慌情绪弥漫，创业板再次新低！周一操作策略：强者恒强，盯紧龙头！改变熊市持股思维，做龙头主升！数源科技的跌停封单几乎全是散户的单子{新股大面，老股地雷，炒高的股减持}最近盘面吃面有感190801 今天测试2900，按惯例，明天开盘直接破2900？一个冲动，喜提湖南盐业核按钮趋势股纷纷大跌，风向已然切换宁德时代一字跌停，天华超净陪葬亏钱的私募基金们说明对市场的理解也不到位宏大爆破，利好跌停到底怎么了？券商砸盘一个多月了你付出了很多，为什么还是在亏损zt最近历年降准后股市表现，事实说话，该跌的还是挡不住要么空仓要么赚，要么死的很难看7.22美国中期选举结束了，石油、天然气可以开始涨了5月20日周一策略·弱势抱团炒妖股，探寻新&补涨龙：3进4·全球杀跌下半场是不是开始了？卖出建新股份，买入当升科技接下来10来天是半年报密集披露期，经济不好，大部分公司半年报不好看。防火防盗防A又一老总出事！股票被人操控，无数人将被忽悠接盘提示风险啊，别不爱听下周核按钮机会：华纺股份（600448）！吃面记录贴！注意风险市场连板高度4板大面，高位股各种减持买啥啥炸板，昨天华胜天成，今天保税科技职业炒股破产，业余玩票后却悟道了。今天接血了老师们亚世光电的核按钮。2个核按钮引起的惨案......风险启示录之：机构昨天卖的太凶！一碗人造肉拌面，恐慌时刻已经过去​沪深上市公司股东及董事、监事、高级管理人员通过大宗交易减持股份的情况2018/7/18收评：冲高回落，大盘意欲何为？0828 舞阳每日盘前 市场情绪步入活跃区，调整向上还是反转早盘策略0620小猴论市：大金融高潮，二八分化你赚钱了吗?2018.08.31复盘  量能还是不济，下跌恐难马上结束……7月20追进，24日红盘卖出；8月3日再次买进，继续持有。四论风控：弱势多睡觉，不要输掉短裤割肉未名医药，打板一汽夏利，错在哪里？超短的唯一核心：控制回撤创业板今日中阴调整回撤小说明防守好，即会防守也会进攻的又有多少……欢迎高手贴单利空利好？·全球股市熊市刚刚开始，A股熊市却已接近尾声·炸板不一定亏钱  好板不一定赚汉语集团收盘大面二十点，明天跌停价6.04卖在最低点，又去买在最高点，疯了今天要么空仓要么赚，要么死的很难看7.31关注每日二板（2月15）去弱留强赌龙头今天这美金能源卖的太臭了。。。持续关注妖股及OLED柔性屏领涨股牛到何时AND如何出货？突发！人民币"破7"，央行紧急声明！如何影响A股和钱袋子？2243通产丽星尾盘为什么炸板？非主流行情——空仓休息A股已成铰肉机，明天又临周四风险正在聚集！市场分歧浮现：股东减持抬头，回购热度持续陕国投A，搞个2017年的监管评级来无端制造利空为国接盘明天核按钮的个股！市场大跌，回撤怎么样，盘后总结汉嘉设计凭什么这么强？又为啥被砸成烂板？炸板大牛--A ① 601108 财通证券20%振幅的天地板，原来赵老哥和小鳄鱼同砸今天交割也要收割，，下午一地鸡毛现在的次新是不是相当于一步到位后的回落这么拉证券和房地产,还是阻挡不了下跌现在的行情，永远把风险放在第一位空仓20天后首上操作策略明灯看盘：暴跌时也存在一些机会前期老高位结束后，离新周期不远了。未来几天集中注意力，选新秀。李国飞：向大自然学习企业的进化之道——全面反思腾讯的管理哲学10.11上证大跌6%大烨照样封三板，怕什么！今天的板，炸得很诡异，小心有什么事件发生黑色系窄幅震荡空依旧；甲醇新低再现继续空[20190917]  大肉止盈，大跌补仓高潮中分化！报告首长，今天我被跌停保护了 我代表月亮感谢你！请教高手，买龙头股究竟为啥亏钱？计提15个点，下周核按钮老韩解盘丨银行股拉高难挡跌势，理性应对全线下跌！上海莱士十个跌停后天量换手 两券商已减持刮骨疗伤今天游资卖出为主黄金隔夜的暴拉或只是开端！这四个风险点恰是多头的筹码请教帖，关于打板茶花股份吃面要有耐心-炒股心态调整篇长盈精密300115，质押风险暂时解除+超跌——风雷打板涨停揭秘跌停了…大盘反弹无力再度回落 市场急需大阳线提振士气光伏卖铲人：金辰股份与精功科技弱势策略，明日关注以600139西部资源为首的氢燃料电池概念龙头市场情绪冰点——随时否极泰来上半年几个月的大跌都没这么绝望8月2日复盘 大逻辑下的细分逻辑分化市值缩水600亿！科创板首现集体调整，有股票盘中逼近跌停，为何此时调整？机构这样2018结束了!招行今天被砸的情形多少也有点类似去年砸茅台。炸裂:下周一光洋股份低开高走，不要割肉在地板空仓！空仓！空仓！空仓！短线调整什么时候结束？下周二明日大盘：风险较小，不跌今天中午大家恐慌，今天晚上大家淡定了，其实就是另一个新三板而已。短线投资最忌讳回撤，守住利润需要站好队伍大盘区间震荡盘整，周五的阳线还会来吗——骑牛看熊4月18日淘金收评9月18日  大资金匿迹  指数弱势反弹开盘按核按钮的都是傻缺，把自己也按死了。重磅、波音股价盘前跌逾3% 中国商务部宣布对美国进口飞机征收25%关税略谈空仓下周初超跌反弹后再回落！8-20复盘：熟悉的剧本--冲高回落。反弹结束了吗？一天的行情结束，感觉题材在牛市。好像没人可以砸到赵老哥？？？没有被外盘带偏，是强大还是跌无可跌？芯片，龙头一定是芯片的制造设备，卖装备的先赚钱突发！人民币破6.5，“神仙级别”的抄底，还看外管局！个股再现杀跌 下周2638悬了A股惊现重磅信号！最牛10倍股要减持8亿，更有2家营业部老总搞配资被开除！不会控制风险的人将被毁灭一切世界杯结束了解析静电的“一字板”为什么下跌？跌停，互道s规避关联交易 收购亏损资产 现代投资画饼充饥 谁来保护中小股东的利益！昨日跌停买入赛象科技的我对在哪里？剑桥股份很弱，差点被埋，但尾盘似乎有了转机风险不可怕这种是机会还是风险？7.4指数震荡回落，题材连日大面知道股吧大神多，有人帮忙分析002600吗，已经跌了30多个点了，头都跌晕了，该怎么办每次一出监管利空，机构就怒拉光伏和锂电尾盘砸天华超净的柚子太坏了漫漫熊市路，能生存下去真的不容易卖出宇环数控之后心态彻底炸了2019-07-11 核按钮名单出炉！！论吊打减持，我只服5月8号的春兴精工美格智能已卖出换成广博股份11.5日复盘《亏钱效应显现，行情进入白热化状态》A股前三季度总市值蒸发8万亿元 近九成个股下跌福大合金哪里都好，就是有一点不好《行情不好一起聊聊那些股市里的名词》干特么的，芯片都拉不起来玩个鸟，清仓走人！没有这两大风险，回调就是上车机会！没有量能支撑的普涨站不住脚，注意权重反弹带来的个股结构性回调下午资金回流科技板块，每一次调整都是上车机会带头大哥777：破位杀跌，反抽减仓！今天是最悟道的一天，全仓跌停割肉深冷，涨停全仓扫板002501国资委重组预期，利空出尽不好，总龙头的利空发酵了！空仓 空仓A股砸破熔底再创四年新低 还有救吗？回归9折！工行、农行同日调整上海首套房利率折扣9月11日缠论解盘——调整再健康不过《收割完东方钽业，收割成都路桥》真假欢乐高送转看似利空 实则真正大利好7.4小顾早盘（降至冰点，抄底干！）妈的该不会跌停吧8%卖出湖南盐业，0.5%买进正裕工业！工程院院士：芯片制造获利周期长，失败概率高，谁投钱下午收盘会不会有人跳出来说涨停卖了迪普科技，跌停买了迪普科技，一天赚40%4.27砸盘华锋股份的煞笔又出现了九鼎新材  开始减持了，今天公布2号的0318 补涨ing？还是下跌中继？徐国勇谈两岸：中国股票跌两成台股万点1年人民币升值，原油继续跌。航空股低开高走2019.5.15神鹰复盘—谨防冲高回落跳水11.22早评 | 创投板块分化，但行情并未结束科创的调整每次跌的时候都释放利好指数高开低走跳水杀人，题材上看，一早上没几只涨停股票，操作难度开始加大了，还是不大烨智能标准反包失败，开始出现同益股份，山东金泰，永和巨阴反包快买调整到位的次新活跃股3000都破了还能发新股，说利好的脑子不清楚我想知道为什么核按钮传播如此广泛远大控股：拟1.65亿收购亏损资产，自身经营现金流承压大跌股未跌主流行情结束，新题材在哪里你们继续核按钮大盘暴跌下的销量暴涨～速效救心丸第一股·严为民·科技股大回调！现在关键看......论假欢乐海造真龙or真欢乐海砸假龙头？又一次回撤、又一次彻夜难眠后的倔强浪潮信息红3没卖，绿7卖，去销户了今天强势股大跌的罪魁祸首是九鼎新材，别吹了19.4.18 破魔咒，指数收阳只要是投资，就应该不惧怕下跌新一轮下跌伴随着科创开幕欧洲股市跌，A股才有牛市，外围股市不行，A股崛起4.11盘点涨停板：权重大跌，题材回调，指数创一个月来最大跌幅为啥美国不做空波音，跌80%？做空波音可赚大钱的华锋股份炸板，由涨停跌至涨5%报告：新股一直很常态 但是他们裤子不提都要减持跑路深圳示范区题材炒作的反思。东方创业600278，庄喜欢跌停出货，游资喜欢涨停出货外围股市暴跌  老师们保重管住手！下午风险大！08.14龙虎榜复盘：大盘缩量整固收星，多空谨慎逆波操作王渊哲：11.2外汇黄金午夜行情走势分析，黄金回调直接多2018.8.29 总哥复盘：虽然弱势，但心怀希望市场大跌 流动性会留给远端次新！！风险启示录：先逃命再说！7月26日周五策略·分化后还有会回升，探寻新&补涨龙：1进2·新城控股一半流动筹码砸在跌停板一定要记住空仓以后再也不敢说股市不会清零了，委内瑞拉股市已经跌没了没人能说战胜熊市什么是放量跌停？揭秘庄家利用跌停板吸筹的常见手法！有没有大神说说怎么预判尾盘跳水科创板业绩大曝光！15家增速超20%，更有净利暴跌573%！连续3年亏损、资不抵大盘破位下跌的可能性有多大？像佛山大佬致敬，终于收割集合竞价无脑按跌停的人了仙鹤华泰锁仓是利空还是利好是不是悟道了？这个空仓时间最长！防风险放第一位吧调整一下，连续吃面学会休息，尤其在看不清或方向选择时下周一又到方向选择时——骑牛看熊7月6日淘金收评小心利空，金稳局：金融控股公司管理办法出台“会很快”明显比300504强 都不跌停抄明天核按钮名单有哪些？历史首次！茅台一字跌停引发惨案坐等今天健会对A股正常调整的表述买在分歧，卖在一致，周一龙盛被顶，八成要炸，回封还好，封不了就是被套股市跌的令人窒息！是经济危机吗？4.11复盘：情绪转冷，等冰点到来，空仓ing大盘端午前夕就是好跳水重镑：茅台跌停透露重大信号，中国平安紧急动用1000亿回购增持有股市以来就存在的涨价概念，在这轮熊市也失效了每日复盘（2月22日）4连阳过年红包已送出，短期风险或将临近吹锋龙跌停的老师们出来走两步啊，没动静了？A50早盘 快速 跌 1%  今天需要谨慎兜不住了，下午100股跌停？小心东方通信银星能源全柴动力等强势股见顶被套账户自杀性暴跌，我是不是可以买双色球了，求大牛分析明日创业板大概率回调，明日机会大概率在权重上创投的骗局结束了吗？左手核按钮福达合金，右手冲天炮豫能控股，舒服了。。。减持就是旗帜鲜明的利空！没有游资会傻到去跟股东做对手盘走势弱了还值得博弈到尾盘吗风险段《空仓看戏》行情结束了，我站在山顶凉飕飕！哇！华自科技跌停！吓死宝宝了！弱行情下，只能降低预期，减少操作！第一次失败！今天华仪电气炸板地主要原因是什么，请高手赐教。0701实盘：日赚28%最狠的收割方式！还是T+0交易哦！近三年来大跌5%后的走势一览！真正大跌的日子在本周五，24日。发个 二板吃面贴，记录二板如何吃面。不要把风险当机会，把机会当风险； 做股票最怕的就是方向搞错了。当出现风险的时候，却当成机会。或没有格局的柚子乱砸，明天砸不好么？5月30日，收评.大盘又要进入冰点期？巨亏公告骤增，地雷阵怎么破？高位垃圾股肯定大调整，实锤超高清龙头数码科技将脱颖而出今天是次新股恐慌情绪释放的最充分的一天学会反思最完美的收割包钢股份跌破2元，打开了熊市低价股空间5个点卖出绿庭投资，2个点追乔治白错了吗？九鼎确认龙头后5破5日线才卖出大盘开启无量阴跌模式，空仓观望。专治核按钮的大长腿！不计成本抛出，刚开始跌。今天低吸之前放量3-4板的割肉盘对还是错破134加仓买入4.18日：今日卖出海航创新600555当独角兽开始调整的时候，是时候关注两会乡村振兴了，这是国家战略啊15万实盘，写在大盘新低之时市场真正修复还需时间，当前策略谨慎2018空仓一年大盘的指数运行区间巅峰已经给大家，并且说了市场会反复，别追高就行。 现在看市场跌牛b芯片高通第一财季亏损60亿美金，怎么这么惨？天津普林放量高开没出拿到跌停,错在哪里利空很重要，敢笑大A不丈夫你们吹的热火朝天，我已经空仓了！微博大跌陌陌大跌晓程科技与欣锐科技的涨停板排单请发下！大会看看砸那个我已入驻 只求砸盘8.14 猫猫复盘：大A高开低走，超短亏钱效应蔓延熊市：阴跌成为主旋律有钱真的可以为所欲为，华胜天成 诱惑你 板上砸给你万手联排跌停，创投高位团灭，5g通信分流回杀洗盘，静待调整！难怪次新炸板，利空来了，两会马上结束，据称今日三家公司上会全部通过在中国勿谈价投！全民被收割无心消费，好公司也变坏！龙虎榜复盘：揭秘全柴动力的暴力杀跌光洋一个减持带崩了这么多深度熊市练耐心，大热必死待调整！指数要跌到3000反包失败，完了，再去2400已经卖出，小散还是观望为好。行情好的时候不敢赚，现昨天该涨不涨、今天该跌不跌这二天准备暴跌。合康新能这个垃圾，股性太弱，爆量，回落这么多熊市高富帅，死得特别快？这里一定要注意市场的节奏——骑牛看熊9月19日淘金收评新鲜韭菜都被挡在门外，谁收割谁？今天开盘三只高送转全部大低开，很无语，现在很多地方也不分析，宣传了一个周末利空，有没有人今天接盘二六三？-=少点一字板，就会少点核按钮=-哎，又熊市了，真想跟阿退老乡一起搞个互联网软件项目相中那家民企就借个理由让它连续跌停！！！云计算+大数据+黄金坑，这只股票未来盈利预期翻倍，你抓到了吗12月12日复盘：市场短暂调整绝壁核按钮光洋股份减持见顶，市北高新还能坚持多久隔日短线是产生核按钮的根源,波段运作有效打击核按钮冲天炮，核按钮挺好的，把吹票的，封一字的都搞死哈！外围股市大跌，大宗商品大跌，你手上的个股安全吗明天通稿我都写好了：“受美股暴跌1.5%影响，今日股市小幅震荡调整收跌4%”氢能源调整的差不多了，感觉会有一波行情。还得继续空仓---情绪周期量化择时与核心主流题材明天竞价核按钮永和智控逻辑分享B浪反弹没有结束，预计谈判初步成功+本周综述科大讯飞当前已经暴跌到趋势级别的上升趋势线附近，受强支撑作用，行情将会出现大级别支持灯灯!顶一字的人不死绝核按钮不能少!今天操作谨慎4月起静态扫码限额调整为500元！央行如此解释哪个人集合竞价砸的中潜股份猛烈下跌，主力意欲何为敦煌种业盘后出减持公告，兄如何看？7月24日老狮解盘：中信出版，回调到位6.21日：感觉后面还有个大跌等着俺们……关灯，吃面！大碗宽的……20180323复盘：下周一若继续大跌，请出来捡钱卖出002215，买入603113，属于什么水平呢？拜请守望大师来点熊市后期选股秘籍艹，昨天抄底的览海投资，开盘卖了卖的好大跌之后必有大涨牛股都被中信分公司涨停板核按钮了！一文揭开大盘连续调整的真正幕后“黑手”！！现在都什么鬼 有必要这么砸么龙头战法-交易反思8月底，9月初，反弹结束，就这！！来大家分享一下子亏损的历史一块反思下子记录下自己操作，反思反省王子0828收评：热点分化异动妙，三低三有涨停潮（兼0829预报）不得不空仓出去了论散户在当前行情下应不应该空仓的问题风险启示录之：真的那么容易天地板？猜一猜康美药业还有几个跌停佛山大佬会介入创投陷入冰点，5G板块横空崛起，欢乐海岸割肉一千万出局！-11月28日复盘麻蛋，现在最怕的就是减持吧？上海贝岭收盘发的公告这是利好还是利空自贸区利好出货大家可以有序撤退了中国股市的最大风险就是券商股这是什么时代？收购复牌还跌停！冲高回落60日均线压力犹存，盘面普涨北向资金大肆扫货3.20周三~最强空中加油弱转强买点--赫美集团！昨天吹德生科技的人，就是今天砸盘主力军今天股市大概率会下跌；格力电器也难以幸免2018--2019 全球财富重新洗牌，港股大跌50%进行中！！7.3日复盘+明日策略—反弹过后,继续等待冰点昨日连板板块跌停 你见过吗？欣锐科技——谨慎接力 切莫贪婪巨坑！52亿"血本无归",中国财团被3个意大利人"割韭菜"？招行怒了:光大证券还老妖兽休息，新龙头在崛起打板汉钟精机错在哪，死死的一字跌停短线规避风险为主2.25日黑色螺焦收评：螺焦高位回落，焦煤宽幅震荡继续多只干龙头 不干杂毛 满仓龙头 空仓等待老师们的辛苦挖掘在7.17日注定被砸成狗！半年亏损80%什么水平5月6日涨停板复盘：千股跌停出真龙留一份谨慎6.6-明后天注意短期调整风险大炮男出来！明天恒丰纸业要不要割肉！中铝国际明天跌停日面17，因为满屏幕吹的，无一例外塞外书生复盘9.17：要小心这个老庄股的连板牛市第二波来临，第一波调整到位汉得信息成不了三江，亏了二十个点割肉我只想说有些核按钮完全没有道理！深交所调整创业板指数、创业板50指数样本股“换锚”LPR后房贷利率如何变化？央行：调整前后基本稳定以后碰到华鑫证券有限责任公司乐清双雁路证券营业部 竞价无脑砸！早有预言  独角兽上市之日 千股跌停之时早上核按钮 盛运环保的人说说你们的逻辑11/23 指数急剧下跌，创投板块集体大跌打板如何避免砸盘或者撤单控制回撤盈利之道。利弗莫尔：2.15实盘复盘记录10月份掉的坑终于回了。卖了亚振，不知道买什么了，老师们，求推荐。现在这病态的市场绝对比去年熊市难做得多。很多人怪核按钮，但是在怪核按钮之前不要顶一字05.08 平静的背后风险在扩散马马虎虎卖的还行降低股市亏损的10种方法惊现轿车0销量！海马汽车"凉了"：市值暴跌80%，卖房"续命"，2年前还能月销3灯芯人是谁？为你揭开“核按钮”大神的神秘面纱指数单日暴跌100点，龙头争锋期！-10月8日复盘散户不“散”10年沉淀之---战法篇.明修栈道暗度陈仓的出货手法（原创）·深刻分析科创板上涨和下跌的本质---独家原创·擦。肉一分卖出康盛股份。涨停买进金力泰。这几天都是大盘涨亏，大盘跌赚钱。熊市“真因”破2691后反弹天马科技，小心地天板8.5亿博傻资金小心被埋！康美三涨停，利空出尽是利好？恐怖，创业板最大风险何时引爆？核按钮终于要把自己核没了？呵呵！6月6日早盘计划：空仓看市，等待重仓打板的机会侠之大者，为国接盘，向满仓致敬，向死扛敬礼，周一个人观点蓝筹上涨，题材分化！下周2之前所有贸易战股票 全部跌停牛市短暂调整，并未结束。飞猪闪了一下腰而已》》》》》》》》》》》》》》》》》》》4.18周四：市场缩量回调，福建略显强势这边拉超跌券商银行，那边偷偷出货白马？本周四贸易战2000亿美元？大利空？呵呵！！！！！！！！！！！！！！！特殊图形系列一《杀跌反包》10.26思考：欧美股市步入熊市之后大盘你在涨个锤子啊，怀念熊市了！ 狙击炮：阴跌之下还有新低！3.28操作策略：区间震荡行情，板块个股出现分化（附数据）有我这样玩的没，板上卖出光洋股份，板上又买回。08.21收评：缩量反弹警惕再次暴跌！·狙击炮·一次失败的操作-大连电磁压制全年大跌的最大利空消失，A股报复性反弹顺理成章！调整需求太明显，近期必然共振引起坍塌！实盘：6.5买进马电器！！！感觉上海三傻割肉！！！阿石创明天核按钮光洋股份，是真龙头就不怕核按钮！开盘按核的还得板上追回来！本来欢乐海失误了，买了个炸板都在担心明天独角兽分化？银行资产质量最新扫描：2020年银行最"难过"，三四线房价大概率下跌，下跌20-新低关口前的抵抗式拉锯战一般什么情况下，涨停的股第二天集合就要卖出？怎么就有跌停价了？这货还是送转不，出了2倍业绩就over了？苹果股价即将暴跌！我反对，房价不会跌滚动熊市即将结束，2019年是转折年？不能回避风险的系统都是垃圾求教：明天伯特利一字跌停能全仓吃割肉盘吗？心疼科创板低卖的兄弟问一问吧里的高手们,今天是下跌中继吗最近老论坛很多人说最近运气不好，这些小伙伴是来股市赌大小的吗？有人能说说这几天港股为什么大跌吗？热点轮动最需要耐心，浔兴股份明天卖游资手法：九步拆解龙头弱转强，斯太尔、兆新股份、美联新材为例2800是不破不立，还是破了也难立？这不是重点，重点是等待市场多头入场信号明天冲不上2卖短线回调都是上车的机会美股今年或发生一场15%的回调年终情结主导，市场弱势清淡9:34分绿1%砸龙源技术的我流下了悔恨的泪水跌停抄底康强电子，地天板来了港股国企指数暴跌1.8我又来嘲讽核按钮了，道森按下来我接2019-01-08复盘：今天卖得不好，深刻反省中股市大跌，是特意打压的，借口贸易战。流动性实际在收紧我感受到危机四伏。创业板要跌到九百点。得完。今天（周二）冲高回落在暴跌中寻找暴利的机会下午若不板，明天就按核按钮大幅反弹！去杠杆要结束了吗？0313复盘：龙头之死，弥之行情，请怀谨慎神爱世人，派来上帝之舟，亏钱的散户看过来，命运转折点到了想了想还是放弃打板练习,我会睡过头,会错过开盘时间,不能竞价核按钮游资涨停出货逃顶合集收市必读 | 恒指继续弱势  市场观望为主炒股养家天天砸我，心里苦.机会大于风险，2018年4月21日 复盘总结弱势震荡下，还有哪些机会？（猪肉，一带一路，氢能源）说减持，是瞎么？打板后第2天如何卖出？280亿A股市值没了！一份"清仓减持"公告，这家大券商连遭重创我想知道到底谁的核按钮把形态这么好的002909给摁了券商调整2个月了过山车之后高位三根十字星，市场面临新的方向选择——骑牛看熊2月21日淘金收评星期二股市观点，利空出尽咯，A股要涨了.淘县没几个会复盘注册制新股会越发越多，次新股这么高的股价都不恐慌啊？明阳智能炸板了怎么还有那么多人杀进去，逻辑是什么？今天跌停进了奥联电子重磅:董事会认为目前的下跌是非理性下跌08.21早参：主力已被活埋，小心这种地雷，入市资金无处寻！2018年12月25日实盘（操作失败的一天）2月20日午间复盘：注意调整风险（塞外书生）6-25复盘 大盘继续调整么证券回调，百花齐放！---流野鉴盘军工黄金板块！伊朗公布扣押英国油轮全程，英国护卫舰试图干预但失败！游资赵老哥卖出3个亿，竟然是这2只股这个是远端次新+5g，次新昨天调整，今天继续，资金主力恐慌跑了，竞价明显很弱，所以强弱的分析很明确了。4-2复盘：分化？个股精彩纷呈，盘面欠缺灵魂自主可控是假热点，明天赶紧核按钮宇晶股份，满屏吹！9.19 主观看空，继续空仓九鼎还会有一波，下周调整后最后搞一波跌停到涨停连续预演科创板操盘在一致性加速中注意分化 在分歧中找机会 重点关注优质次新警惕！股价跌停 三大主力全都在抛 又是一场腥风血雨！新周期高度未打开，谨慎操作搞不懂永和智控这种核按钮的股那么多人买除去大跌空头市，每天十个点从哪里来今天是什么日子？收割板客的日子？节日里研究炸板每日复盘（11月18日 周复盘） 下周谨防冲高回落，防范风险为上大盘分析20190221——心中见花开，何处花不开。高档巨震现流星，小心为妙！这个投机的气氛不好做票首板反思（二）之卖股龙虎榜显示 只有俩可能，之前欢乐海是假的，现在是真的。不过个人觉得应该都是真的，砸下再买可能是为了充分换手，毕竟如果今天不砸，没有换手，担心尾盘，更担心下一日。。淘股吧的人不是都不喜欢顶一字没有换手的股票吗？奇怪，没有人砸苹果美国货中信 ，你成功了，你也失败了11月22日尾盘卖市北高新：运气背后是理解力、洞察力和大局观！8.21复盘，高位板尾盘炸，大股东忙减持。周四大盘跟踪：冲高回落20190326 早盘抵抗午盘大幅杀跌各种模式失效调整很正常，看把散户们吓得！昨日行情反思今天，大多数人将吃面午盘跳水，短线止跌抄底精确点位之我见！各位老师，为啥要砸通产丽星啊！都要摸板了。601108财通证卷明天一字板跌停如何​三大股指全线收红，结构性行情明显，权重回调小票唱戏!2018-05-29盘中：清仓。学习。试盘与出货大利空！工行抽血1000亿，创投被重税。A股要创新低吗？5月3日如期出现周高点，短线面临调整。上市公司的重要股东都在减持，是否具备牛市来了？190428竹间复盘-连阴释放风险，机会不会太远没有人气依然还会再度下坠——骑牛看熊7月31日淘金收评锁定了风险，虽说确定是掰了，但以后也不会比现在更糟。波段下跌了，避险、避险5月21日周2思路：持天龙，减丰乐，买康强、韵升，卖东力、大港，专注热点龙头乐视网存在极大的退市风险，买入的散户同胞怎么办老师们学生想吹个票又不会吹怎么破？62亿！刚刚，贾跃亭又融资了！这次砸钱的是谁？深夜紧急辟谣!"证监会紧急开会应对大跌"是不实消息微芯生物：研发投入占比超五成，产品单一或是潜在风险继续缩量，遇阻回落还是继续放量上攻，卖虚沽暂安全南风股份明天一字跌停周一会探底反弹周一买股周二卖问题不大今天卖的百股跌停，银宝山新地天板，如何看这盘面？最后一刻都卖了东方金钰这种跟风股今天拉板出货，明天准备低开多少？垃圾股业绩地雷。没有亏钱的狼狈，哪来赚钱的喜悦收割太狠了，没人玩了为啥被吹的票大都是冲高回落的走势呢这些股票交易心态会导致亏损！空仓吧，兄弟们赵老哥完美收割？雪崩时没有一片雪花是无辜的！二板定龙头复盘3.28房租大涨过后，一线城市房价将下跌。盛运环保涨停了，这是假象，垃圾分类什么的都还没成型，一定不能买，还要砸远达环保空仓看你们翻倍最近每天不割肉十个点的，都别跟别人说自己是做龙头的。沐阳：4年熊市下，科创开了！——6.13周期股大利空！2019-02-26复盘：01-16对亏损卖出的疑惑，有答案了，建立规则执行规则这就是牛市，A股涨起来和跌起来一样恐怖!集合竞价核按钮台基股份，马上扫板兰石重装，请问错在哪？科创新源早盘全部割肉买入九鼎新材做T聊聊今天上午的大跌东莞调整二手房交易个税，购房成本降低然而我并不是什么牛股分享，买了新城控股被大跌一定要空仓等待交易之道，如何控制回撤8月40房企融资大跌近6成！融资收紧或成常态？看房企如何破解融资困局大盘缩量反抽 连板股分化严重腰斩超跌+超小流通市值+重组想象空间+利空出尽+抛压小=东方银星的空间做完这票就清仓不玩了，你们玩吧，太失望了4月23日上市公司重要公告集锦：*ST皇台将面临终止上市风险市场再现百股跌停，原因竟然是....旗帜鲜明，大跌要来了割肉雪莱特，打板科融，错在那？财联社5月28日讯，丝路视觉公告，大股东及多高管拟6个月内合计减持不超3.36%股份。(来自财联社APP)12.24复盘 情绪回暖，资金谨慎本年已经亏损了20多万，0403 顺灏股份002565的主动砸盘是为了避免停牌核查！继续看高到30元一线！短暂的局部阶段牛市已经结束？2018-09-13复盘：从连续卖飞三单反思信念为何崩塌，延伸至规则的建立与遵守正泰电器：董监高减持，3.7亿股面临解禁，高额回购能否支撑市场信心？多空博弈3100谨防此处风险！职业炒股记录反思贴现在股票不好做啊，消息满天飞难道没有老师看出来，现在最大的利空是带融资融券的股票？如何看待目前市场大跌？岳阳兴长的主力，只要你敢冲板我就敢接盘!香飘飘单季亏损：营收激增预收款锐减，季节因素还是另有隐情？揭秘：庄家出货的九种方式(图解)高位题材出现一定的风险，低位题材不断轮动吃了一个跌停老股高位减持只能玩次新！刚刚，“军令状”已立下，7000亿风险年底必须化解！接下来002072还能找到什么利空吗避免周线级别调整，迎接8-9-10吃肉行情。冰点之后明天军工，黄金表演，大盘调整一次只买一只股，不赚不卖看好明天东方钽业大阴棒，谨慎接力！振德医疗今天没有跑掉，明天果断核按钮1.7早评：市场情绪超强，但也隐藏着一丝风险完善退市制度，长期来说是利好，怎么就来个非理性大跌（附股）理性看待今天的大调整美年健康3项违规坐实  市值蒸发168亿远不是结束8月12日：市场全面反弹，华为概念走强，华阳国际上演直线跌停天成控股风险提示来了怕不怕？提防一类股短线风险弱势之下还有哪些星星之火？周末闭关反思逢回调买入恒银金融，国产操作系统概念，各位，砸盘的眼瞎啊妖与核按钮7.2指数弱震荡，高位股派面路畅科技核按钮的兄弟还好吗？错误经贸政策是美国经济衰退最大风险源诱多，进去到时还是要割肉出来龙虎榜复盘：今天仅有0.42%的股民亏损有些“鸡汤”用于股市就是“坑”20190604--就这八千了----空仓or空间板or共振板调整行情难言见底，是该坚守还是撤退下周开始提防一个短期风险贸易战不结束，就不要进场！老美跌1%就是暴跌,今天算是微跌吗?格力电器年报出炉后遭国际投行看衰，下调评级至卖出大盘调整 多多休息弱势炒老妖！太阳电缆欢迎您！！！中信周末再度唱空:市场回调后仍处于亢奋状态中信建投跌停背后。。。。。泰晶科技是大股东有预谋的一次减持。卖岀航天发展，买入奥马电器。上海钢联偷偷摸摸的跌停了！泰永长征和通用丽星昨天是卖点，今天就不好说了今天开盘卖广博股份错在哪？？？有牛市亏钱的吗，进来报个到A股进入崩盘状态，不出手创业板破1000人家说乐视是章鱼哥，每次停牌大A我都要吃面5月14日 为国接盘，就是干。看似挺强，实际上还是有点弱这砸盘的好好走不行吗？干嘛非要尾盘砸，这属实可恶放量是出货还是建仓回调似是而非又坑爹的一些技术理论之《止损》擒贼先擒龙，只有翘板盾安环境才能阻止这场灾难延续恐慌核按钮无处不在……！！！假欢乐海岸板上砸东方钽业？真怂！斯太尔、成都路桥特停寓意是？壹佰金融爆雷，银河天成甩锅，P2P到底有多坑为国接盘！低位首板博敏电子，博敏=搏命隆盛科技18个点大面，短线注意规避风险!!!华锋跌停对市场带来的影响这个大雷终于解除了！喜大普奔，美股暴跌1个点多1月8日复盘（盘面分化，注意节奏）打板两支，手抖一失足，恨得跌停下跌不要慌！继续撸券商！600536---600476卖飞，还割肉美指回落，ipo暂停，周一高开低开？韭菜，始终是要割的轮跌开始，下午不拉就空仓！！森远股份强势股回调反弹结束，轻仓正奸会是股市唯一确定的风险股市需要谨慎稳健集边缘计算、软件、芯片于一身的浪潮信息被债转股砸出黄金坑！猎人看盘：上涨无力会大幅回落吗天天买到跌停股为什么深度熊市还是有很多人敢抄底？5月7日 缩量小阳不改调整趋势金融委：资本市场风险充分释放 已具备长期投资价值市场缩量反弹谨防下周诱多杀跌如愿调整，你怕了吗我感觉要崩盘了，至少周一暴跌，你们觉得呢。请教各位老师意见！昨天撸了一把氢能源的猛狮科技，想起要ST了，今天板上吃肉砸了美国受我国征税清单恐慌，A股你们慌什么？？？阿乱叔：我为什么要在150元卖出欣锐科技？涨停后顶一字就给你核按钮，你先核按钮就给你大长腿，哈哈。康泰生物明日大跌，近几天很快杀回50元。致庄股中国电影600977,本轮下跌竟然没有跌!里面散户懵了从深圳政府兜底股权质押风险看下周的赚钱机会南华仪器的庄就是久联发展那个模式的庄，连续缩量一字板小心割肉荣：沉舟侧畔千帆过科创板股微芯生物大涨、游资争向卖出世运电A股上市都没吸引力了，内销转出口，收割洋韭菜调整已久的安控科技可以二波走起来了欢迎大家接盘凯瑞德今天，提示一点风险0322操作记录——清仓甩卖，重新开始昨日打板东方环宇，今天跌停卖错在哪赫美集团反包？小心减持！关注每日二板，4月23日周二，本周期结束，等待吧一万小散的割肉之路1.近期大盘机遇和风险的把控；2、短线操作买卖的技巧面对面吃面法克，竞价砸博云新材的大神们如期杀跌，聚焦转势真有跌完的风险。还好是模拟的。 赫美集团退潮期，关注核按钮方向大盘还会再跌吗？2018.8.17 总哥复盘：空仓仍然是幸福的空仓等机会遭大股东三月内两度减持，药明生物真能凭硬实力“抗造”？今天卖了大部分风范股份，等待下一次机会核恐慌太严重，不复盘了，晚上喝茶看电影。6.24股市行情分析：电魂网络尾盘炸板，下一个7板妖股浮出水面！大盘新低后爆发，这类股有望领涨！蓝海华腾，庄家出货还是洗盘？讨论帖，中兴通讯那事情外围公司大跌是否对国产相关暂时利好现在，应该减仓并休息吗？主动空仓应该成为交易的一部分，就像买和卖今天排到国海证券的大佬明天不会又核按钮吧？连载：只做强势股回调宏达电子！！你这是风险公告，还是叫大家继续炒？？打电脑罢工，关于今天调整的三个观点。明天（2018/6/28）大盘跌停！！！！=今日开盘不久卖出会畅通讯，买入科技芯片股全志科技利空出尽、就是利好李大霄：政策回暖因素不容忽视 蓝筹股调整空间有限撤掉科蓝软件，排板德生科技，最高点卖蓝晓科技对在哪里？5月21日：任何回调都是买入良机现在怎么都这样啊，流行一键摁跌停吗？撒比接盘侠大金融领涨，指数行情小心冲高回落尾盘跳水暴跌，特朗普出重手，注意风险2018年7月2日，A股趋势预测：抵抗式下跌！火车票的时代，正式宣告结束！关注谁接盘百利、吴通、联诚、剑桥和圣阳？复旦复华 市北高新 每个破坏生态的砸盘背后都是你 银河绍兴疯龙卖得好，德新买高了。新建股份哪个砸的太无耻了明天指数不跌，个股大跌！600287昨天买进去就深套，为什么这么弱几乎跌停？高位跳水 龙头巨震诱发汹涌恐慌盘 市场是否已见顶?大妖源自于极度恐慌绝望之际！顶固集创！！！跟我的小伙伴统一战线～希望明天别砸太狠全面大涨后，注意分化！愿牛市的信心，在熊市依然受用我的炒股笔记-从减少亏损开始明天永和制空会不会跌停开盘，都卖不出去白马加速下跌，喜大普奔明阳智能盘中跌停，次新股发来预警，风险悄然而至！莫千机：3.6黄金原油走势，利空出尽多头何为会涨吗？周五尾盘无脑买入大麻 下周吃面还是吃肉老龙将调整，新龙角逐中创投开始分化了！3.20猫猫复盘：短期释放风险，超短有望继续活跃常山药业300255，利空出尽+伟哥概念——风雷打板涨停揭秘畅所欲言，遇到炸板你怎么处理福达合金会跳水不，成交量很大金证股份一天都在涨停板那里开板，他是洗盘还是出货？熊市中 每次上涨都是为了更好的下跌8月2日中午收盘日记 如愿以偿 大盘大跌行情弱才会往下调整：那些其它的都是事前的理由事后的锅趋势交易为什么也会亏损？该如何克服？人民币破7了！！！300643万通智控，人民币贬值受益，出口占比77！！融创全部接盘万达文旅项目 王健林的日子也不好过吗？退市（暂停上市）、质押爆仓、债务违约、业绩变脸、减持or短停限购，你选谁？美国暴跌 A股仍独步天下？复旦复华又卖飞指数走势与市场情绪大背离，外围市场继续大跌——A短线女王8.5强势股复盘大盘现阶段需要注意一件事——骑牛看熊4月16日淘金收评亏了3年多，还一直处于稳定亏损的状态。有比我还笨的吗，来留下你们的脚印...还有什么利空呢短线观察室1012（暴跌过后，成功率降至53%）高送转表现亮眼，市场进入分化行情？道森股份不触跌停算我输，加点筹码，手持道森的小赌一新韭菜发现天堂 却又惨遭市场调整7-31复盘：大盘初现调整，坚定信心不改看601069能不能对冲大盘下跌........空仓的感觉比套牢还难受……新股放开，对目前次新股是利好，以后发行估计利空，而且，方主席说是个人意见。不要怕，你们误解了。现在明白了大师为何在熊市出去休假或旅游了！风险启示录之：股市最大的毒瘤来自停牌后的行骗！掏空！A股暴跌，原来有钱人都去隔壁赌桌了！《丝路视觉：大股东减持，恶心，核按钮》-2割龙津，7个点回干三角，一天振幅20个点。这碗面吃的酸爽结束，亦是开始比特币跌破3500关键支撑，加密货币全线回落暴跌之下，长线遍地是黄金明天高开低走？开启C浪下跌。移为通信:完美的收割了喜欢竟价核按钮的韭菜12月28日周五操作策略·欢乐海岸锁仓，泰永长征，结束了吗？等待的重要性·借20万炒股，亏损一半儿，90后想找个师傅！创历史新低的股票好多啊核按钮老师们真的会了吗低位减持总比高位减持好，下面利空都释放完了，拉上去就舒服了。今天盘面整体偏弱，有人刻意压股价。所以安心拿着吧出来也没好股坐等个一年二年搞不好翻倍了呢。冰点已至，拭目以待今天好好休息，明天直接给涨停，就可以开开心心过周末了。再续亏钱关于核按钮的反思带头大哥777：震荡下跌，还将下行！谨慎出手，静等机会002806华锋股份尾盘这把砸的很骚气吧，收割的很爽啊！东方通信尾盘跳水宣告5G炒作周期已结束，次新股即将接手新周期炒作400亿大雷彻底引爆！60亿封死跌停：18个跌停刚开启！曾有分析师称董事长是人中高盛：历史表明 就算股市暴跌美联储依旧坚持加息路线追求长期、持续、稳定、低风险月盈利30%（一年三倍）的菠菜超短线战法为什么，指数才跌了15%，但大家都，好像世界末日一样。当裁判说休息时，队员继续比赛会发生什么？今年亏损百分之40了，心情好低落。。。稀土利空CBOT 5月大豆期货跌1.5%，至1个月新低。(来自选股宝APP)0623复盘：垃圾分类题材分化明显，创业板壳爆发涨停潮！最近状态太差，股市大环境不好，其实对于大多数空仓是最好的选择！江苏租赁：金融改革+次新股+底部调整完毕，或将开启长牛人民日报：“管管割韭菜的赵薇们！”说到点子上了周三白天被a股收割 晚上被老美收割解读大盘缩量下跌的真实意图银星能源9板结束，oled日内调整确实强板砸聚灿光电一千万的游资，今天是法尔胜的买一，有点恐怖，今日尾盘高位股全部跳水-明日主线-高低位切换··跳水是检验强弱的唯一标准···杀··人··如··麻·近两周最赚钱的手法分析：为什么敢于在4板下重仓狙击赫美集团？黄金坑战法的关键点透破而后立，大消费扛起反弹大旗！不知道为什么亏钱怪席位？？？？龙头记录贴，龙头空仓拒绝杂毛大盘正常调整洗洗更健康——骑牛看熊1月14日淘金收评空仓是不可能空仓的！记录帖！小心求证，跟随市场，谈媒体融合发展指数跳水，浙江龙盛两连板，发财的机会来了~氢氧能源车子一台卖多少钱有人知道吗？独角兽高位跳水，原油期货将会成为下个重磅热点。牛股快速下跌反弹验证贴，成功率估计90%以上2019.2.21-反弹未结束，调整下来是低吸机会-股侠风清扬西陇科学触及被动减持平仓线公告跟邦讯技术6月27日公告一模一样必须创立自己的交易体系第二十天，今天没有机会空仓。跌到位了，新一轮的牛市来了606盘前计划：超跌之后的情绪修复，谨慎乐观为重大盘放量收星，调整警示出现股市收评：特朗普的表态导致了A股大跌？镰刀们什么时候开始收割，24号复盘三超新材明天接力一定要小心大盘必破2400  次新股的泡沫只有彻底破了才会重生放量滞涨阻力在上调整低吸两天被三变科技割了三遍！2分钟内结束一天战斗关键位置，A股缩量小震荡调整意味着什么？今天净值回撤的进来报道一下 ^_^19年两周翻倍希望自己更踏实减少回撤指数继续调整，空仓观望！！！指数3连阴！调整已接近尾声！ 小章2018年5月27日周末投资者日记人取我弃，人弃我取，别人看到的是机会我看到的是风险，、别人看到的是风险我看到的是机会！善意提醒，汇德下午大跌8个点。证监会：新股审核政策未调整这里以弱势反弹应对又是一次被高管减持扼杀的小牛市拿他一波牛市又何妨？我决定不清仓厦门国贸！！汉得信息：三大利空出清 重申高持续高壁垒长逻辑卖飞沃特股份错在哪？再提金力泰，国资接盘加一字跌停牛市来了，卖两个域名筹集资金监管，散户骂zjh。没了监管，游资疯狂的割韭菜。面对特发的大利空该怎么办？请看圣书怎么说平安已砸39亿！15天密集启动7轮回购，距离股价上限仅10%，频次之高步伐之快，终结六连阴，回落结束？炸裂  明日千股跌停   老师们 速效救心丸已经备好6月25日复盘市场进入冰点期，等待情绪修复！美股能涨1000点,也可以今晚再跌500点土耳其的资本管制与对美暴力征税引发的大跌A股史上最热闹打新，中签率提升70%！科创板打新稳赚不赔？这个思路得调整！来看科深赛格：关于减持 华控赛格 股票的实施情况公告中国—毛里求斯自贸协定谈判结束今天暴跌我头脑发热满仓进攻了，明天还能活着出来了吗？明天老师们请下重手核按钮，别留情。大盘新低，个股较活跃（2018.6.27复盘）跳不完的坑，吃不完的面0228小猴论市：退潮再度袭来，亏钱效应爆棚！市场情绪 弱势信号值得警惕空仓确实难受，抓心挠肝。居然是拉升出货，NND按跌停永和智控的到底什么心态最好的交易是空仓27亿的生意吹了！等不到监管批准，绿城中国终止收购百年人寿，万达再找谁接盘？下周起至十月初不会在有回调了，把握机会，实现伟大的中国梦极度损失厌恶症患者怎么破？『股仙飄落凡間』:（20190415百万实盘一期）今天你吃面了吗？难怪你老是亏损，因为你总问这4个问题雷科防务第一大股东清仓转让16.74%股份 今日复牌专注一种模式：板块半路连板+隔日早盘割0314复盘--调整如期而至今晚早盘开盘暴跌的欧股也复制A股走势，居然翻红了，咋回事？欢乐海出货0622，买进创投这核按钮重出江湖，安信信托怎么回事？人民币持续下跌又刷新一年新低 跌跌不休何时止啊20190625：行情不好做2头 交易遵循16字诀缩量+阴跌+北向资金流出。还要跌湘军战股：董小姐，你好野！五一临近，市场大跌。《易尚展示》既然不给封板，那就跳水吧！统计:6月份大家盈利(亏损)百分比。亏钱的老师看过来！这张图值一个亿！！！狙击炮：空仓避开创业板暴跌！推演分化中可能爆发的方向2018.10.25早参  调整市道，近期难改……在惨烈的熊市和大跌中悟道看着暴跌心里乐开了花!求证一下，有谁听到基金赎回的风险消息熊市的感觉很强烈牧牛郎；大盘指数调整应潜伏哪些热点！这两天钱不好赚了，静等大盘补下方缺口！茅台一字板跌得好暗夜冰点下的一缕光欢迎：成都帮今天怒砸实达集团！总龙头精准信息减持，金融中军同花顺减持，老师们明天低吸次新是最好选择！002966苏州银行也是近端次新呀 怎么这么弱不涨停就按跌停，这锅谁背把房车股票值钱的东西都卖了，逢低买比特币*即将爆发系统性风险人民币兑美元汇率 创10年半新低数据显示6月将现黄金坑我是长线玩家，持股不好的可以给我持股。3000点下的主动调整其实挺好的分解红阳能源逻辑---出货佛山大佬是如何收割的！-7月18日复盘总结涨停揭秘：弱势盘整任正非：发展芯片光砸钱不行 还要砸人 要全球寻找人才！  华胜天成有合伙人IBM。还有牛人盛文军万兴科技为什么走的这么弱？弱势整理 资金有进有出别人在疯狂，而我看到的是风险紧急通知--利空变利好.这个版块即将爆发。蔚蓝生物和日丰股份争了三天谁更熊之后，还没分出胜负，明天继续今日大跌，明天会涨吗砸小密的短庄又现身东方环宇人民网，亏了10个点卖了。4000点牛市起点今天兄弟们别砸了，好不好今天清仓，等等等机会再进场7-3    弱势盘面下的弱转强与回头杀震荡分化之下，关于创投、科创板等题材的记录整理为什么这么多人看到华峰股份被砸开心锋龙低吸背后的风险考量上次我遇到了华自科技的减持，这次一样我遇到了斯太尔收盘2777.77意味什么？突发利空助攻二次探底？今日空仓！下周一，摁跌停列表，核弹头发射静观看戏等下跌做股票七年了，从来没有看到资金这么恐慌过！今天的核按钮可能比较郁闷吧？！去年有高官说A市承受风险的能力已大大增强，可能很多人当时就没在意卖好股票——阳奉阴违形态的卖出策略经过两个小时冷静，老师们都来说说复旦复华明天的核按钮要不要接亏损扎堆，混在粪堆里的屎壳郎，感到满满的幸福一会满，周一爆炒 近端次新股，无地雷，无减持，盘不盘！11.28收评丨创投概念整体行情结束，但仍有零星机会！周五二次大跌，周日你们说不打就不打了，中美联合割韭菜么？指数全线暴跌，闷杀效应明显，黑暗中静待曙光！新华都里的资金还算仁慈，选择上午而不是尾盘砸美美周末瞭望：八大利空和一个机会！大盘千股跌停而我手握两个涨停！什么时候房价会跌？猎人看盘：资金尾盘暗流分化严重，注意防风险乐视一字跌停后的客观分析疫苗股大跌带蹦整个医药板块，老师们没有觉得会有医药医疗股被错杀的？位差模式的细化分类、三周期调整段的二次反抽，以及高度板、二板初探04.11收评：指数回调，汽车板块一只独秀战胜复利的方法，仓位控制，风险控制关于两龙头的缩量跌停下跌开始，减轻仓位（5/16）感谢熊市,早临的逆境往往是福7-9复盘：缩量下跌出新低，个股活跃望反弹指数强劲，题材分化市场要开始调整了吗？我们该怎么做？东方通信要改名东方神话！美股大跌，中小下跌、巨幅震荡、次新、华为、稀土、中报业绩、盘中券商拉升这种要不要割肉？＝大盘连续大跌，今天适合抢个反弹王历川：沪指冲高回落 此点位得失需关注11月27日操作  清仓文投控股股市大跌最根本的原因就是实体经济不行今天科技板块必须小心，特别是5G龙虎榜复盘：巨星陨灭创投进入大分化，恒立的连板神话终迎破灭先会空仓，再选买点，后练卖出为啥老是卖飞啊宝德股份，今天特停，出来一字跌停散户太牛逼全部吃掉卖盘，让你砸，不服来个100%换手，看看大散的力量很多次新股第一季度业绩不是亏损就是下降,这是为什么呢?李秉恒建议适当调整上市公司股权激励个人所得税政策、李彦宏建议加强人工智能伦理研究爱乐达谁去接盘？市场还会大跌吗？2018-5-31复盘 后市无论涨或跌，反正都是买、买、买......卖出密尔克卫，买入欣锐科技，自求多福。指数企稳反弹了，强力新材最难熬的时间段过去了。如果下午还能创分时回落的新低，就刷新认知了。也该涨停了。旗帜鲜明新疆交建周一涨停，周二大跌让大家高兴下        我今天亏钱了龙崇拜与熊崇拜揭秘！创业板ETF规模破200亿！谁在扫货创业板？这架势2000股跌停次新请继续跌 给拉萨团创造良好的倒t环境中迪投资，好大一个坑刚近端次新谁砸的泰永长征被核按钮了，创投会活么？？所有的调整都是买入的机会~大格局呀扬子新材年薪18万董事、高管抛减持计划 理由：改善个人生活条件开始与结束，难言对错休息是最好的操作300333昨天放量拉升，今天就回落。比小散还惨！连踩长生中弘两大巨雷，这家券商过年只能吃面了今天把龙头江苏租赁卖了，打板的几个杂毛都炸板了一品红昨天机构大量买入创新高大盘影响回调支撑指数中阴线下跌突破、自主可控（操作系统、半导体）、稀土分化、创投6月5日总结及6日计划——情绪弱转强，新周期开启兼谈灯神操作专题-2018钢铁概念股有哪些？钢铁价格何时才能跌到头？有利润就卖出只有经历深度熊市才可能悟道熊市活命法  ^_^快过春节了散户要用钱，等于是韭菜发育不良，庄家不忍收割，都赶紧歇着吧济默复盘：火中取粟，谨防长阴杀跌！（明日策略）核按钮时代的终极解决之道华阳国际高位清仓，跌停加入首阴博弈！3.26-涨停大将军之大跌干反包大盘正常调整！下一轮的热点为 芯片概念股票大盘开启反弹，你却要割肉离场了《我，不是股神》：秀才关灯吃面，主力喝酒嗑药抽大麻被关三天，今明无三王王值股，空仓8/10复盘作业+明日操作策略：高科技如期分化，预高送填权走强！（附干货）三年涨25倍后股价“自由落体”式暴跌，这家减肥公司经历了什么？大盘冲高回落，家电汽车一日游？某段B反将在7月26日前后结束今天空仓，明天按计划低吸两股巨亏！！超级资金集体吃面·小小冰川20181205手记·09/17 指数调整节奏，填权次新暗线崛起8.31空仓等待如此重要会议，为何指数仍大跌？风险提示，山雨欲来风满楼风险篇：非理性的情绪化交易风险，永远不要和市场赌气金先生：金价强势上涨，建议回撤布局多单股票投资小课堂（知道的越多，风险越小）柯蓝软件今天洗盘结束，明天开启一字板为什么我觉得大盘风险很大，明天会跳开，当然是向下恰逢变盘窗口  情绪却先于指数回落现在应该没人相信房价会跌吧。002905亏死了，今天拿到涨停板了，但卖早了利用竞价抢筹， 短线收割庄股新套路，请进！前期龙头股，都调整得差不多了，尤其是数码科技已经调整了25%升达林业吃面了729打连扳日信号：0~~哎，休息大周期指数在下跌末期，新周期在尝试性开启， 指数尝试性企稳，弄清楚分歧日和补跌日的关系就能看清数字货币的本次行情级别！区块链中美华为5G减持12.06 财通体育馆猥琐杂毛见一次砸一次集合竞价，1手挂跌停1手挂涨停，开盘价多少害怕下午大盘回调，想把002733卖了大盘A-B-C回调后---是风险更是机会！！谨慎开仓要么模式，要么空仓，违背销户，杜绝一切非模式外操作与回撤不要忘记，实体经济很不好熊市不易，能不能劲往一块使？次新股板块短线可能要调整到下周三左右，先炒一把国企改革和中字头股票再说。股指窄幅整理，热点风格轮动，3050处适当谨慎昨日打板洛凯股份，今天一字跌停，帮我纠错谢谢市场为何再度恐慌2018年3月28日，关灯吃面，滴蜡复盘打稀土战，限制出口，影响国内稀土公司利润，国内稀土公司股价应该跌，不知道瞎炒个啥2018.10.31上午，空仓了，下午找机会炒股票那么多年，经历了那么多次多次的在股市这么多年涨涨跌跌，从来也不会觉得有什么比核按钮更可怕打板唯有吃面，波段投资将引领市场学会空仓，亏损原因原油已经大暴跌，航空股居然不涨？本周回撤10万，最后一次终极悟道7月18日：市场低迷，技术派的C浪大跌，真的么？中国平安放量大跌，寓意深刻跌停下跌有支撑，考虑开仓20190901 – 割肉西菱动力，等待新机会早盘卖出深深宝不要给财通体育馆接盘！海特高新，该卖的卖，国产+5G+芯片+业绩都没鸟用！zjh呵护市场停牌，要不今天炸板的明天都要按最强开局，赚钱效应爆棚！无惧调整，满仓杠杆撸板！关注谁接盘天华、至纯、风华、绿动和锐科？次新板块挂掉啦，接下来注意高位股补跌。周五满仓，慌得一比，要割么？一汽夏利砸盘非市场因素现在股市太疯狂，第一天涨停，第二天跌停，第三天跌停，第四天低天板，第五天天地板明天氢能源弱反弹，非高手谨慎三德科技股东陈开和减持350万股 套现约3549万元中国软件为何亏损还能持续创新高！！以卡养卡纳入失信，重磅利空，银行消费房产还在忽悠接盘华自科技的人还有良心吗？涨停狙击战团：沪指缩量调整，创业板强势上攻！牛啊，证券股集体涨停，证金砸盘都纹丝不动9.23复盘，指数调整，个股机会多多温度计在熊市中很敏感的，因为这是大熊市经历者研发的。宇宙总龙头卖了教主熄火迪威迅接盘创业壳 迪威迅一条问询完成洗盘动作 赶紧上车北上资金持续净流出，中国股市抗风险能力是否得到实质性增强？科技股昨天跳崖式下跌，今天各种高开上板？债转股难度不该是利空吗今天追入了，明天不卖后天卖鹏翎股份  明天跌停价4.32  核按钮挂起来，券商大涨 垃圾股狂欢 有人在赌熊市见底？欢乐粉信仰崩塌的一天，312地天的一刻就是745摁死跌停之时。回踩还是向下？空仓等待1120姚一刀复盘：创投板块大幅分化 市北高新12连板超短情绪冰点，挖掘首板题材大盘吃了泄药的止不住下跌和吃力的反弹，新时期股市特点。准备去证监会官网投诉尾盘砸顺灏股份的游资，控制股价，入市不足一年亏损62个点高开后都在卖，大A就是这样的尿性，氢能源超预期活跃点快速轮动，切不可追高杀跌严查配资导致暴跌？机构撤退？这可能只是误会明天次新股一波流，今天吃面的主力明天给力点猛了，只能卖不能买，限购吗？哈正视失败  善始善终比特币崩了大跌25%反思昨日打脸的预判。今日继续谨慎06/26  指数弱反弹，题材涨无力重磅：英国确认华为设备在5G应用上的风险可控买入的三只都跌的老惨，没买入的都封的死死的！管不住自己的手？还是喜欢去赌？20190507-今天只是弱势反抽，短期还有低点！高开跳水 主力开始另类暴力砸盘 9月行情最大风险暴露0318早评丨结构性分化行情侧重于主线淘金不涨就还要跌啊指数调整状态下的交易策略市场很残酷！反思与前进！炸板来袭福瑞股份300049，这样的深水大雷明天不被按跌停，就是奇迹今天开始空仓了！什么水平?求教帖，请问大佬打板个股次日应该怎么卖？风险提示，回避视源股份，400亿市值的中型电子厂精准做好场外配资、资管业务等风险处置罗牛山跌停洗盘真厉害模塑科技最新股价是多少？模塑科技前三季度亏损95.80%！·船长随笔·7月17号--卖出阶段龙头0315  昨天割肉的，今天要跑步进场了！我今天的预判，大盘低开暴跌6.5 市场无序，注意风险每天打板模式的赌客，和吹票套利的卖拐人，两大风景暴跌后一类股可以低吸散户失败的经历。市场情绪冰点，打板圣阳股份失败，明天接受核按钮？今天空仓或者割肉的多吗？调查下明天可能炒下底，小仓位试错看。暴风集团再遇"风暴"！实控人被批捕后，公司又遭证监会立案调查，400亿市值跌剩1连续亏损5个月，不玩了。最近不要打连板股，都是庄股，基本板上出货，当天天地板高位妖股集体调整，获利盘回吐，今天又是低吸族的天下！弱势那个地方有人气8个点卖了风华高科，7个点低吸绿色动力绿色动力折戟沉沙，休息！-9月10日行情分析数源科技核按钮，把三连板的股票带到阴沟了。A50大跌0.55%，明天又一首凉凉弱势的a股景峰顶背…主力出逃下跌开始于…实盘！实盘！实盘！----实盘记录“傻子战法”从亏损到稳定盈利之路老师们，板被砸了，能不能不说是指导的！！打板到底是坑还是一种技能狙击炮：空仓已久何时进场？2018.6.29 行情普涨，空仓调整节奏。上仓位了，但出师不利，打板华闻传媒和华鹏飞都炸板2018.10.29早参  下跌+横盘，后市不乐观……淘汰赛继续，亏损效应持续扩散新妖走出来了，我竟然卖了，我错了！科创板急剧分流股市存量资金，A股仍将延续弱势！百万低吸-龙大少剥股市的皮之：亏损观为什么跌？000584跌停你买了吗学会空仓，是走向成功的第一步乔治白周一按核按钮怎样？万一高开怎么办？为什么我总是终结者，今早割肉次新，分仓打的创投第二波，现在凉凉深桑达A大概率4板结束我的交易生涯结束了空勇观察：要命坑德，得有几个跌停？02.26今天的爆量调整怎么看？放松休息2018-10-15复盘：杀跌三阶段—锋龙作为龙头今天14点大面该如何解读？一键挂跌停叫做核按钮，那么它的反义词叫啥呢？比如今天的阳光股份。工业富联，格力电器的接盘方，敲定！涨停潮要警惕分化！市场要跌了吗？机构大佬在买这个板块！熊市下为什么做到月月翻倍因为你每次抓住了七八个涨停板的龙头不愿跌，但也不怕跌，必要时不得不跌每日复盘（3月6日）中小创有所回落，权重接力维稳105元跌到5元  参股独角兽科技上市公司4月25日财经早餐：纳指盘中创新高，10年期美债收益率大跌！5-9复盘：持续下跌后，还能说点啥？泰永长征 明天是不是出货的良机？大盘今日不出意外再次大回调，调整到位又应该布局什么概念的股票？深圳安排数百亿专项资金 降低A股公司股票质押风险双塔食品下午跌停的可能大吗下周初或有惯性杀跌 业绩主线更稳妥4元3毛2分砸出山东矿机，错在哪里？晚上美股跳水了！！向下直线惯穿炒股亏钱，哪怕是爆仓你根本就不用去维权申诉华锋股份炸板逻辑。股票下跌，惊现市场底牌连云港跌停到涨停 难道是自贸区的消息？下午半路300580，会被核按钮吗清仓走人 等待回调瞎买乱卖瓜娃子，别追了，这是下跌通道卖飞伟隆股份错在哪？K线图才是最灵敏的（此文也许会让你盈利或者少亏损）卖出九鼎新材，买入易尚展示天山生物下午直线跳水快点卖啊这个位置，我认为利空就是利好，利好就是利空加速下跌，散户滚犊子大盘跟跌不跟涨，弱势妖股更疯狂一大涨就一堆伪股神出来吹牛。。大跌的时候躲哪去了？近期 低吸 核按钮的资金，吃的饱饱的美股下跌没量的行情全是骗炮的，小心！强力新材核按钮跌停   有减持利空 华信新材冲天炮  有减持利好晓程科技完蛋了啊，明天核按钮吧！！炸板率奇高的市场即将迎来拐点8月24日市场机会和风险（裕昇发展）提个醒，骗子都是针对亏损很多的人搞花样创业板惊现神减持51%就因为你一句话，尾盘期货概念疯涨，股指期货今年放开是利好还是利空关于大盘个股，一个不好的现象雷军急了，猛推120亿港元回购！上市14个月，市值蒸发3300亿，还有总裁减持！7月新增社融或回落至1.5万亿 M2料维持在8.5%沃尔德涨幅扩大 影子股表现分化龙盛牛逼啊，本身就是透明工厂，环保罚款200万，利空下的大利好亚联发展核按钮的注意，银宝山新前车之鉴卖完就涨停，怎么破？没砸盘的请举手百亿理财险到期怎么兑付？这家险企再惹关注！五大险种承保亏损近10亿2018-11-19复盘：从华仪电气的得失成败客观反思一个完整周期的完整逻辑思维我家酱油海天不逊色 打板剁手须谨慎记录一下这次暴跌带给我的同样伤害—-二六三，37个点德新交运  跌不下去，会不会冲击涨停商誉风险出清2019年上市公司轻装上阵为什么跌三年老师们不空仓，涨了点老师们又开始提示风险？1101猴哥复盘：分化严重，新的领涨板块在这里·6.20老贸复盘·空仓到满仓梭哈只用了一秒！（附大跌抓涨停的实用方法）20.30.60日线均匀下压，丑陋不堪，但愿今天主力不要借美股暴跌反做，快速突破2449吧热门板块个股和板块，一旦个股先于指数暴跌到位，指数的下跌空间可以预测，那么就可以二波冰点初判两会结束，或将开启调整沪市双顶成型 调整不可避免芯片一致性太强，发现好多坑大家都打板赚钱，亏钱的来这里找安慰股市里最大的利好与利空基本面疲态会有持续影响，本周余下几日谨慎应对哎，停牌的两个都是风险提示的专注一种模式第十六天，买了看似有板块效应实际没有板块的怡达股份被砸，亏损。超短交易，节奏为王——熊市连续高收益的可行性研究。凉会以后跌不是么？ 2018-3-2所谓的牛市和熊市，都是*的论今天大跌的原因大胆加仓，2606的缺口不会破8月13日  指数弱势不弱  科技连续走强熊市中小微资金短线操作应注意的事项今天下午是否可以抄底？毕竟上午上证跌了1.77%，55个点永和智控明天继续核按钮摁死今天赌大长腿的人昨天打板跃领股份，今天跌停割肉，大股东大减持很人把宏川跌停归结于老妖阵型崩塌 我不同意再杀跌属于短线诱空！今天为什么大跌？刚才妖股集体跳水，当你觉得完了时，你敢买吗？珞珈股市午评：分化格局初定，市场或进入忽略指数做个股的阶段不懂得休息的人，是很难赚钱的一日20%巨震 主力开始高位大逃亡 四类股将有暴跌风险嘉应制药 今天的放量假阴是出货？？持股过节（满仓5G概念），期权空仓实盘：熊市翻倍之旅假欢乐海席位，诱骗散户接盘，屡试不爽迎接中期熊市指数大跌不要怕 布局粤港澳大湾区正当时因为我不是高手，所以能盈利，因为我是高手所以我亏损注意风险，远离走完主升浪的股票！实盘展示买在最高 卖在最低。大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套如果有这些措施，次贷危机时美国房价还会跌吗，不好！！！这项指标又要跌出新低了下周次新股仍是机会，但注意高低切换大盘一直跌，是因为去杠杆把经济去坏了劳模看盘：分化加剧中石化这是咋了？这样砸盘？展锋：主板弱势，创业板继续逞强！东方通明天会补跌吗题材轮动加速，控制回撤耐心等待美股暴跌800点："衰退魔咒"来了，特朗普急呼"太疯狂"！德生科技明天跌停价是多少啊？科创板历险记：躲过收割，伺机出发！美股大跌，A50大跌70%交易资金可入可科创板，对创业板显然大利空啊。富时A50跌那么多怎么回事正式确认大盘2907.53点，精确到万分之一就是今天最高点!出货为主个人交易模式的思考-分仓、择时和卖出兴齐眼药两秒跌停，估计没几个跑掉老K：大熊市唯一正确的炒股方法就是...直接走了股灾模式，跌到位了，1457抄底！今天把房子挂中介了，这几天卖了就可以把钱拿过来炒股了，财富自由就靠这波牛市了老师们，国泰集团下周一字跌停吗？东方钽业，不要接盘抬轿子卖出邦讯技术，神经病市场641，下周再说野火燎原，实盘接力核按钮蔚来暴跌暂停交易，小散追进A股相关概念股：提心吊胆，周一悬了大盘调整，央行放水（2/15）熊市请把荐股的全部拉黑7.10 大部队资金都在空仓等待信号永泰能源被砸前一秒撤十万手大单暴跌出妖孽啊！易世达，新开普。强势回调就进呗50万实盘，5.6日开始被割韭菜打板中光防雷，割肉电魂网络4.9刀哥复盘：分享一个低风险套利模式！5.6 千股跌停～我说力源信息下午盘口是狂出货，我朋友硬与我争说不信黄木秀的收割能力有多强湘军战股：指数冲高回落小幅收跌，盘龙必创双龙戏珠！感觉今天又是吊打核按钮的好日子，大家进来商量一下谨慎资金周期配置黄金，降低仓位，更深的下跌即将上演 请躲在地下室明天是一个卖出观望日，卖出侧的教训及反思质疑证监会:为什么涨停有特停，而跌停却没有特停？保护投资者就是限制上涨放任下跌吗20190603体会感受，卖出次新，等待反弹机会@@  大侠们评评油气进口，是国内石油股的核利空吧0415舞阳复盘 指数高开低走，封板率本月新低吃面总结成长之路—百万以下无熊市空头兄弟们，不要抛股票了，抛股票要有多头接盘的什么原因啊，怎么都是大跌啊，难道过年不玩了？震荡调整，就是最好的参与时机！华昌化工继续看涨，不清仓。这个反弹有点弱—20190507复盘中信证券关于卖出报告的深层次吊咋天内涵002927星期五是出货板日本暴跌800点，国家队快出动城市套路深，农村全是坑，这些年我们遇到的骗局暴跌行情我来发布爆赚股。603813早上割了 怎么办 奶奶的割了，太耽误时间了个人感觉苏州固锝明天应该弱转强动不动就说这个跌停那个跌停的人根本不适合炒股《不要在宣传核按钮了！》玩这种重组套利，小心偷鸡不成蚀把米！银行股因为业绩太好而大跌既然不跌，那就看涨社。。保减持交行及某知名柚子。。被重罚的影响几何？2019-8-2 继续空仓看到在欣锐吃了20点大面后要来给欢乐报仇的，砸阿石创的新开心的想笑，都是三岁小孩子吗？那么幼稚？  我敢打赌你们明天绝比是左手核按欣锐，右手来打板阿石创。  因为你们的记忆只有7秒  欢迎来阿石创排板下跌背后的财富泰禾集体明天开盘一字跌停9月30日益k线防骗局亏损周一：盘中直击（实时更新）炒股失败的根本原因请教，科创板新股申购会是个坑吗？要不要申购？又是小学生，被炸板第三次海特高新屡次拉板都失败，资金还是强拉，有什么意义呢四维看盘：触底反弹，谨慎乐观今天深赛格的各位明显被坑了，5万手9点19分顶板的一秒撤单，好猥琐为“核按钮”，其实挂核按钮的都是专业人士柳钢业绩这么好，为啥今天暴跌5%？？？房地产行业，吃大餐的时代，即将结束了，都得吐出来。实达集团  连续4个跌停，不服来辨都眼神不好，今天的风口在央企改革，找低位的下午可能有戏割韭菜已经不过瘾，耐心等待砍白菜再暴跌横尸遍野，又坑杀血流成河！该不会今天就跌回去吧?创业板壳资源龙头股8日7板后再度提示风险，公司债务违约近25亿今天核按钮我自己，亏大了，至纯科技下午涨停板？控制回撤，让利润飞，复利！复利！-----四月份实盘四大指数日线卖出信号，调整周期参考6-13天结束武汉之行，开启十倍之旅（百万实盘）说好的不追高的  今天估计回撤不可避免了190310 调整即将结束3100点以上，小心宽幅震荡，大回调证券版块能否企稳？创投版块继续分化！南昌方大特刚场发生严重事故明天会不会跌停今大只买不卖了2015年4月入市，至今亏损22万多控制回撤，只求每月盈利10%维科技术今天放量也要砸尾盘？3.27 洗盘近在眼前，保住利润，控制回撤！今天白马杀跌大盘挺住了，可买股否？关于回撤的帖子8.20 市场将要新低的开始上半场换手百分之四十，下午坐看老师砸跌停。有谁在今年5月份的时候，大胆预测年底会跌到2500点？救市的是你，砸盘的也是你，砸完盘来救市的还是你《醒醒吧，反核已出现！我们来总结一下哪些核按钮可以接盘！》调整途中，多看少动！利好刺激！尾盘缘何跳水？民科老师挖掘机速度奇快，终于挖到坑了，孪生数字，边缘计算，网络切片2000亿利空落地，市场能否出现大反弹？以后竞价超预期直接砸，吃两次亏了。如何应对目前追涨的失败文灿又是一帮散户核按钮清仓！清仓！清仓！等大跌！战法再好注定是收割的利器。尾盘指数会跳水吗？一个多月亏损60%！惨，跪搓衣板了老师们昨天带领大家核按钮了福达合金，明天大概率高开黄金晚上暴跌，贸易战不及预期。。割肉富奥股份汇顶科技今天为什么一字跌停？？？明天继续低吸中铝国际核按钮，期待大长腿日丰股份日丰管到底是机会还是风险？8-22继续体会利好与利空康强电子兼顾当下两大热点，芯片和集成电路概念，2月份坚持利空出尽，确实有相关产品，基本面没问题，保龙二争龙一！新股首日取消涨停利空次新股跌停买入中弘乐视和德新交运的来来来啊原来全球暴跌都是A股的祸美股正常回调，有什么大惊小怪的。这庄想骗明天核按钮的筹码，挂涨停肯定是不想卖暴跌买港口今天卖出人民网，大智慧上市公司收购幼儿园收紧，红黄蓝暴跌50%，还涉这些A股公司人民币贬值概念出奇的弱这轮熊市大概率不会在2019年结束7月2日  权重疯狂砸盘  等待二次探底机会谁知道今天回落的原因是什么？早盘买的明天需不需要核按钮？明天妖股集体跌停，完美落幕，下周新妖崛起风格转换，题材调整实为积蓄力量？！欧美股市再暴跌，诸位请稍安勿躁下午用友网络拉升，雄安下跌不要总做接盘侠今天全部笑哈哈，明天谁来接盘是个问题。劳模看盘：高低切换，分化加剧20190625体会感受，明天准备去弱存强大格局看股市，每当**有需要，就来哄骗散户接盘维稳？那么上证报恶意的唱空怎么处置暴跌看见了希望！海德股份按预期给你解套了吧！不涨停就卖了吧！一季度利润齐下跌，三大豪华车企面临空前挑战卖飞春兴精工错在哪里离不靠谱下跌27%目标还有多远？3587*（1-27%）=2618，第一次发帖，提醒大家这几天一定要谨慎王健林成都割肉融创接盘；德国调查奔驰造假氢燃料这个板块不错，可吃亏在雄韬有减持为什么卖出后收盘会涨停.?想空仓就能空仓旗帜鲜明－－年后必将暴跌！证券涨停,明天谁接盘?破趋势位！惨烈，一天回撤千万！你们想要的冰点模式！送给绝望崩溃边缘的老师们！风险！《下跌一阶段正式确认》——1125周复盘当前的核按钮环境与囚徒困境7.17恒指期货实盘指导交易复盘---我们能做好的是行情不好控制风险，行情好的时风险启示录：下午会不会开板潮？7月19日周五策略·真的会C浪大跌？探寻新&补涨龙：2进3·已亏百万，稳定亏损中，能否否极泰来国瓷材料， 大宗交易最近的接盘到全是一线游资，你们怎么看汽车行业迎来大变革，发达国家汽车将大暴跌阶段性顶部已现，注意防范风险友情提示，今天会暴跌002119利空出尽？专题-上交所：进一步优化科创板股份减持制度核心技术人员股份锁定期由3年调整为1年6月12日： 指数小跌，农业、5G芯片强势，稀土大分化，欣天科技7连板富士康要来割韭菜啦10板恒立实业没hold住，卖了。股天乐，为啥手机回复一次需要输入邮箱验证码，永和智控你们有的小散户赶紧摁跌停，等怪手贱亏损？只能说你的格局观有待提高。星云股份应该是乌龙指 那种情况应该是砸跌停的笔记：弱势行情下潜在的避风港（甲醇、pta、化工、农业）20190628复盘：环境差强行操作，模式外伸手吃面大跌时的选股秘籍午夜 黑色、有色蹿升沪锌领涨近4% 郑棉大跌逾3% 工业品集体上涨农产品下跌复盘每日情绪，打板还是空仓？加速就一字，调整就跌停，这是个什么样的市场？国资委接盘 股权转让 明天一字开盘3月11日周1操作思路：加持大智慧，卖了华东、东方，人保、领益、中信、国盛、人民2449必破，短期谨慎为佳！民丰特纸:传部分股东减持?贼坑，竞价入的，被套6个点，美股你个卖切糕，你也会跌？我大A等你好几年了。买啥跌啥，2天亏了150！留给自己的一方小天地 记录自己的道理与反思陈大方老师问对错：4.4卖出珠江实业，17.3买进多喜爱。对错在哪里？2月份中国乘用车销量大跌19%,跌幅有进一步扩大的趋势这一轮反弹行情已结束又来，千股跌停，都忘了这是第几次了0715复盘在恐慌中买进在一片繁荣中卖出贾跃亭又减持乐视网用作还钱了9月10日  指数再临新低这回该轮到美股跌了如何识别并收割庄股（新）3月23日看懂事件驱动早参：中美贸易大战升温，美股暴跌大盘风险最简单判断方法以及操作策略总结反思这两天的利润回撤原因淘股吧的老师们，一只股连续两天被核按钮怎么办？情绪冰点，大蹦大买，不崩不买跌停割肉冠豪打板亚星错在哪里？5月25号复盘：创业板弱势尽显收三连阴，汽车零部件板块一枝独秀弱势行情怎么做？？致敬“我是小北路”，4万实盘，腰斩结束！察，海南板块昨天跌停洗盘？干无论前一晚计划多么合理，早上竞价出来极度弱势，就要把仓位收得最低最低-校长学习贴周盈利45%后选择休息我是如何在股市亏钱的(将军)亏损的一天老师们明天要接盘那个？这段时间要特别注意回撤利多普涨之后，个股将显分化!龙虎榜复盘： 赛象天地板创投再损一将，上证地量调整节奏全乱套前期强势股加入跌停，还有多少股要加入？人多力量大，一天干上天，一天砸到底!5.27 亏傻了，明天去哪割肉（实盘）这不好说了 封死跌停关于次新股放开限制到底利好利空实际上一句话酒可判断五穷六绝即将结束，七月大翻身？（芬太尼、垃圾分类、科创板）全球指数大跌，A股能否一枝独秀指数有继续调整的要求，低吸是主要策略08/27鬼手日记上证指数 今天下午还有新低周末会有利空吗？永冠新材下午跌停的话能不能抄底『股仙飄落凡間』:（20190520百万实盘一期）带好安全帽C浪防补跌淘股吧核按钮（一键按跌停价出货法）很可能消灭妖股和涨停板敢死队格力电器的跌停为什么撼动了整个A股价值根基？密尔克卫，死亡灯塔，大概率暴跌了每日复盘（11月13日） 短期压力增大，谨防冲高回落，注意板块轮动节奏，关注低位全球暴跌，黄金保命本周吃面吃撑了，吃的想吐。....该不该割肉求指教，趋势走坏了5G分化待市场验证！8.20日收评：两市缩量冲高回落，农业板块强势领涨继续吃大面，空仓了无惧利空：继续满仓猛干，直到高潮！8月亏损7.5%，连续亏损3个月！哈药股份总经理张镇平辞职 2018年Q3单季度净利润暴跌65%C，谁他妈死命砸东土啊，不要逼脸啦。沪指冲高回落收盘大跌近2% 深成指六连跌你妹的德威新材，明天必须核按钮！太冷了还是休息不费脑明天接盘次新股的要注意了！2019.3.1操作及思考  回撤的一天结构性的机会随着指数的回调出来了牛市任何的跌停都是在山脚，熊市任何的涨停都是在山顶。地缘危机海南建港刺激，必看机会和风险提示高位股出现分化，强者继续恒强！！！人造肉，这口肉不好啃哦！龙头战法之失败的秘密保持谨慎保存实力仍为明智之举实盘 坚持直到破亿海南板块这就结束了？今天不跌停的股风险最大早盘割肉712错在哪？尾盘跳水，紫金封住的话，还大有可为！波罗的海指数半个月暴跌超40% 全球经济正式步入寒冬果然,创业板5浪下跌开始!股权转让题材，熊市末期靓丽的炒作风景线今年这几个月操作经常失误经常天天亏钱谨防高位股补跌带来的调整大盘一步调整到位，后期关注垃圾分类4年多发行的1000多家，几天成交却创出4年新低上半年吃饭行情结束，还待在桌子上大同学买单吧！天业股份太惊人了，出大利空然后从十涨到十七，怎么做到的？？［请教］为什么000713丰乐种业今天开盘直奔跌停？关注节后谁接盘北汽、索普、锋龙、雅运、宝德和科创？2019/15/01股海灯塔（收二支板，亦被吃面）开始小心，没有看好标的---20181130交易参考这波行情就算恒立带起来的，恒立死，此轮结束看来明天又核按钮的一天小心世界股市的九一一砸出后排人造肉，买入高送转打板减持龙错在哪里？2018医药基金先涨后跌 疫苗“黑天鹅”成盈亏转折点欢乐海这下失手预示着这轮情绪周期的结束！是我太贪婪还是我太无能，在股市中体会的都是失败感。必读君策略（20均已破！复盘9.25）暴跌后怎么办恐怖啊，好害怕啊，大盘不会暴涨到3000点的，一定不会，大家不要买，要砸，特别是资金"发动机"失速！北向资金净卖出创历史第三高！"倒挂蝴蝶"掀浪，全球市风声鹤唳空仓，我想和你交个朋友曾经砸盘的日子是多麽不堪回首哪位大神讲讲竞价翘跌停，该怎么挂单如何在规避风险的情况下，获取超额收益？大家都说一下，谢过。跌得真慢，一天100点都没跌到，没劲！短线观察室925（吃饭行情，回调既是机会）全球股市暴跌，黄金避险！钯金价格七周暴涨近30%，逼近历史高点大盘调整，局部机会如果没有合适的就空仓股市连续下跌的根源在哪里?警钟长鸣，所有的反弹都是卖出机会沪指创年内新低，互联网彩票概念逆势领涨昨天打板华森制药， 今天该卖吗？养家心法独家解读——控制回撤的秘诀！东土科技昨天板上砸了，今天低吸今飞凯达贾跃亭找到第三位“接盘侠”！他带来的6亿美金能否拯救FF？各位同学和老师不要砸哈，要出货也要温柔的砸，五个点杀进去，顺灏股份002565今天不封住板的话，估计要吃大面节后冲高回落概率大！事前设定高收益目标，是超短交易的大敌-龙大少反思贴717量化打板日信号：0~~又可以休息了买超华科技的资金，明天跌停等着你！今日神操作，涨停砸了二六三，想着云计算不错，平盘接了浪潮信息，一天白玩了说好的 贸易战下跌呢？？？如何应对上证50集体大跌？你卖，我买。指数不断新低之下该策略如何？风险启示录：今天是2015年5月30日股灾日！本月30％的亏损截断亏损，让利润奔跑智能板块很爆力，次新大面坑能否出现反包，亚邦股份因子公司停产再戴帽 两高管两天减持套现1033万元东方新星会跌停吗？既然有效破了2638，那下一个点位就必定要向2400点靠近1月10号复盘及交易策略：一杯茶，一包烟，一堆跌停看一天开盘卖了德新交运，半路攀钢钒钛，错在哪利空出尽，底部不远了你无权责骂华锋股份的尾盘炸板资金7.23 猫猫复盘：九鼎新材缩量4板，谨慎试探新周期暴跌即将来临今天会不会破2900？明天呢？？？觉得新股第一天有风险，你不买不就行了中线谨慎，长线坚持严重鄙视集合核按钮300358的猥琐小人昨夜突发！利空美国，利好大A，川普在美国也是焦头烂额！近段次新走不好的原因？投机：人性本身构成了市场最大的风险接盘的活该！·耳东·190718题材复盘：题材的冰点梅开二度，新牛市里的第二次百股跌停。·7.16游资龙虎榜·核按钮再度来袭，那年遭殃的大佬。阿思姐：白天“3gP”晚上“弱，专，强”人民币为什么破不了7？还有两三个跌停晕，美股又暴跌！美美励志篇：大盘大跌我大赚，赚钱赚到手发软！全球股市都到了大跌倒计时！都以为周末降印花税，赌消息风险太大，买个教训怎么天天跌开盘涨停卖出新锐科技，然后反手买入超跌龙头金力泰，对在哪暴跌中的机会！有兴趣的可以看看看到中国股市下跌下跌再下跌，一股喜悦感油然而生！英飞特：今日弱转强成为板块龙头的典型代表300208的失败与反思权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实2019年亏损最大的一笔交易下周（4月8-9日）小心高位股派发大面30分钟macd背离，和3288一样暴跌来了矛盾时，清仓或者轻仓更加能看清市场和自己强烈抗议股指期货松绑，沦为割韭菜工具全柴动力能跌停抄底么22.67卖了杰恩设计 不知道是不是卖错了7月11日周4思路：2个都跌停了，屡败屡战谨防大盘冲高回落，轮动反弹仍是主流！大涨行情下，得瑟的打板族与吃面的价投，什么才是对的？大跌中的机会天天核按钮？钱都是大风刮来的？子弹短信下载量断崖式暴跌 罗永浩的情怀牌失灵了？行情不好，把所有妹子的微信都删了，难受。专心考研了！住深圳最高楼的"80后"出手：5块多股价，竟8块"接盘"6个亿！狙击炮：市场仍存一巨大风险！涨的你脑瓜子嗡嗡的？行情才开始！绝不是结束！三超新材谁砸的？创业板指数撑不住了，赶紧卖出所有股票！！！别太兴奋，风险随时来临300745下午砸个500手就爆炸，超频三尾盘最后小时封涨停跟风的垃圾联泰环保为什么封不住跌停？！2019-7-24下列股票中会有80%的个股会下跌亏钱对你的生活有啥影响？这是我炒股以来，第一次见到大盘跌这么多的。专题-多券商陷股质违约风险二季度156家上市公司股东被券商起诉最近的市场低吸核按钮全部是暴利，比打板都爽。盐津铺子第一轮上涨结束今天空仓，说个笑话，又有点符合现实每日复盘：盘面弱转强，主线渐渐浮出水面鬼魅！李嘉诚的先见之明来自何处呢？？李嘉诚6月再砸258亿“英国买楼”！2018.10.09早参  风险大幅释放，利好后市……有没有今天买国发的，我买的理由一而再再而三，总不能天天涨停到跌停吧。北向资金疯狂出逃--弱势行情赚钱就跑别恋战为国接盘，今天搞了芯片龙头大港科技大盘回踩半年线后，注意短期的市场方向选择——骑牛看熊6月4日淘金收评科创50万门槛挡住很多核按钮，游资必然转战新生态圈0816复盘笔记：线上做多，线下空仓亚夏汽车风险大于机会7.30-跌也无聊，涨也无聊小心下周初超短大面来临~同花顺清仓的股票还有，买的股票就没有5月6日周一策略·节后机会大于风险，探寻新&补涨龙：2进3·奇葩！违规减持理由：小舅子手头紧、员工业务生疏……银河磁体跌停是个吸入机会斗胆妄揣！这轮熊有多深？明天开盘跌多少算成功深度分析---土耳其货币暴跌对我国的影响最近的二板缩量加速板，板板跌停啊天华 周一摁一字板跌停的节奏亚普吃一跌停军工+区域链+燃料电池的叠加总龙头300099精准信息跌到位了为什么反弹后期或者妖股炒作后期容易回撤？暴跌83%！又一汽车巨头跌落神坛！我来谈华自减持一事的看法20190307复盘：嫩模一下太多也有风险今日观察：今天回撤了难过合康新能上市首亏：2018年亏损2.4亿 面临股东减持股份压力冲高回落 深圳股继续发力、农业（领导视察）、股权转让、医药《底部即将成型，再杀跌也是诱空！》我记得我昨天说过，东方嘉盛必砸盘~“两个维度”看本次调整3-11复盘：干！风险在人声鼎沸处,机会在无人问津时。一个涨停，一个跌停收盘不懂就问，为什么维科技术尾盘炸板？休息了一个多月，自律的生活、开心做盘开启A股暴跌,爱婴室等股为何大面之我见后面的下跌将是异常狂躁的~~~15年以来回撤85%，比爆仓还惨科创板开门红超高换手，周二即是收割日，分化大幅涨跌在所难免20190408-大盘冲高回落，热点加速轮转大盘分析20190304——心中见花开，何处花不开。冲高回落，卖压沉重！骗减持的股却被市场当龙来做你亏得一点都不冤大跌的可预见性旗帜鲜明，如果今天稀土农业黄金自主跌，大盘绝对崩做不好跌破一个平台之后的涨停05.07收评：暂缓下跌步伐等待结果！拨股闻复盘：跌停剧增，出现这个信号再大胆干！谁那么缺德，尾盘砸英洛华啊索赔金额就是亏损金额否？明天会不会启动核按钮？涨停18，炸板24，玩蛇皮啊昨天买进的300071赚了16个点出来空仓了短期回撤30%，引发短线和超短的内心之争沪指横盘整理 高位股盘中集体性杀跌贵州燃气怎么还不跌停？五一小长假来临，最后一个交易日要注意什么——骑牛看熊4月29日淘金收评炒股太简单了，行情好多做，行情不好少做或者不做，为什么大部分人都做不到祝福竞价最后2秒核按钮丰乐种业的两个大单记录下自己的反思及操作点专题-40亿元封单，茅台史上首个一字跌停反思操作Facebook再曝光新丑闻 卷入鸦片类药物股价下跌3%指数大跌，注意当下策略2019.3.25复盘，温州帮票横行，小心入瓮0510龙虎榜分析：江苏路出货兴齐眼药三秒间震荡22%利好是如何变成利空的我到底该不该卖出东方钽业（资金是不是傻子）美美反思录：欲速则不达！8.5龙虎榜：谁在接盘九鼎新材？或欢乐海岸真的来了“我有个基金今年亏损20%，到年底能回本吗？”大波欢乐姐今天应当砸长征了强势股回调 泰永长征24小时赚了34%爽飞了强赚钱效应下提防获利盘兑现的风险入市快四年了一直都是亏损天银机电为什么炸板？因为就是重复的浙江世宝华锋股份核按钮我发誓明天北京文化一股都不卖白天股票涨停刷屏，晚上减持公告刷屏！33天发512份减持计划，51股被股东清仓，八大理由让减持挡不住002930今日市场地位无与伦比，没买的要反思好希望东阿阿胶跌停大家小心了，买啥啥跌的我，买了人民网5月21日反思格力电器不分红引发大盘暴跌跟刘士余有没有关系？8-13市场到了冰点情绪分水岭，怎么玩实盘纪录失败普涨回落不关键，强者恒强是重点？超级大利空又来了！1.14复盘：终于干了新疆交建，结局却是跌停！明天反包吗？·静水观点·内有利好，但却迎来大跌3月9日  短线高潮来临 享受收割时刻6月17日 适当谨慎耐心等待拨开云雾！2.1万亿砸出来了大跌不要怕每日复盘（5月30日）阶段性新低出现，市场重心开始下移指数震荡杀跌 谨防下探回补缺口8月5日复盘：不破不立不恐慌尾盘出了800万，是哪位老师砸的群兴玩具心态调整是关键尾盘大力反弹，小心诱多陷阱！陕西黑猫10送0.5元现金这个算利好还是利空？|新一轮中美经贸谈判在北京结束 美媒称中方提议取消新能源汽车补贴账户好多做，账户不好少做或者不做，空仓等待，锁仓总龙，把握喷射节奏正宗军工北斗芯片次新股，竟然还跌了三个点，下午有一起开搞的吗10月18日总结及19日计划——老的结束  新的开始沪指三连阴创业板指收盘大跌近2%3.20建仓。3.21涨停价29.04砸了；3.23涨停价30.71砸了；3.26涨停价32.14砸了。明天开始锁仓，顶欢乐海岸！有七一二，才有大A反弹！ ​​​华纺股份今天很坑跌，明天是补跌，还是会领涨？龙头买点强于指数和卡位风险调整到来了，分化开始了题材轮动有序，谨慎心态下反而可以乐观些韭菜盼科创板大跌，笑话，股市从来都是少部分人挣钱的地方一字跌停！89亿资金“博傻”康美药业，惨遭闷杀关于核按钮的讨论，欢迎大家进来各抒己见乱世出枭雄，弱势出妖股东土科技开板后的回落，低吸发现市场新型收割套路，你们怎么总是欺负接力的啊如果强势股今日大幅下跌，可以半仓逢低买入科创概念股同花顺一键跌停卖出怎么按出来行情不好时要做到够狠空仓，如何空仓，这个是个学问啊美股暴跌，美股暴跌，美国暴跌！老夫空仓了一个月，过几天就可以看盘了核按钮虽然消失了，但是叔还是忍不住明天集合就核了万顺股份！！！已挂跌停止损猛士002932调整到位  买买买周五天目药业我失败的操作，求指导，让我进步，谢谢统计一下，超频三明天有多少人核按钮？割韭菜！！！开一贴 新手的反思海洋王一天套你9%！明天还有核按钮！突发！maoyi战要结束了你准备什么时候卖出？重镑，盾安环境亏损20多亿国机汽车还有高点吗？吃面中～卖飞腾邦国际，错在哪里关于恒力实业减持，同志们先走，我殿后清完休息了你造吗？今天其实是缩量下跌的！收盘点评：指数横盘震荡几天吧，还是一个下跌中继市场继续弱势下跌，打板丝毫没有机会07/11鬼手日记二板澄清，三板问询函，再高减持伺候9-4复盘：预期的调整没有来，继续看多做多龙鹤双杰陨落，华锋股份尾盘再度跳水妖股和大跌空间龙的关系，压制或分歧，顺思维维科6板倒，易尚6板倒，逆思维今天九鼎冲6板突破6板压制，指数冲高回落，还是在震荡区间，军工、芯片、华为产业、5G、新次新（移远通信等）17日美股风向标：周五盘后美股股指期货继续杀跌ing今天卖出空仓了，等明天恒立实业大哥归来不暂停IPO，调整不会结束的，历次股灾都是这样能穿越熊市周期的，且能盈利的唯一操作方式顺灏大利空：吸电子烟引发癫痫？FDA介入调查 美国考虑全面禁售科技股杀跌不断，垃圾股飞天，市场这是怎么了？被老师们砸成狗了。。还被按在跌停上~~~~！！！为什么两次卖出风范股份之后它都跌停？－1月18日复盘及操作思路详解尾盘半小时加速跌了！明天可能百股跌停！买了欣锐科技或者今天没卖的，下周一你们要摁跌停吗？2月25日复盘：市场破万亿感觉要悟道了，最近天天吃面！情绪回落，大面笼罩，明日该咋办？2.21复盘（行情分化，两会热点在接力）那些周五上午集合竞价核按钮的打脸不？好的不学学核按钮，你家开矿的啊！只有在熊市中才能学到更多今天上演壳资源跌停潮飞利信,集区块链+数字中国+流媒体等众多热点为一身,调整到位即将起飞这波次新股短期暴跌难道会是中线波段相对技术低位的最后一跌？系统性风险来了一季报业绩巨亏、变脸-附名单 踩雷、跌停 警惕一季报业绩巨亏变脸踩雷、跌停！满屏都是查场外配资明天要大跌的样子龙马环卫减持结果的公告以及今天的卖一是谁？3.28复盘，调整中寻找新的机会。叶子看盘——银保监会调整方案有望6月出炉龙头空仓，简单纯粹我支持核按钮欧猪蹦了   美股也暴跌了恐慌来了，2500点短线仓位不重的可以考虑做些低吸，更多的先观察。打板300157恒泰艾普被套，明天必须割肉出局吗？实盘，借钱炒股，令我失去对工作的热爱，持续亏损引发的赌徒心态6月15号收评：市场继续闪崩跌停潮，流动性匮乏砸宝德股份，翘板德兴交运，日肉30%什么体验，第一次割肉绿庭投资，打板金力永磁，对在哪儿？收割散户算什么，收割游资才是英雄本色今天下跌元凶已经找到《》特大利空《》买卖股票要交费一保护费三大指数大跌，为了信仰，排队买一手科隆股份华泰南京汉中门大街集合砸跌停空仓看戏吧2019-3-18 铁骨收评：题材与价值的切换，注意追高的风险卖卖卖  割肉割肉割肉  ，盘中有高度卖股票，不必恐慌卖股票全仓中元股份，上班族不好打板今晚核按钮招商北三环东路的中兴通讯指数高开，没有有走弱！超预期合金投资，尾盘疯狂炸板感觉000622妖股砸尾盘？？？芭田股份，今天又跌停了，一代顶级游资们出完货了吗为什么欢乐海出一个亿都不会跌停水井结束了整个市场都在等破2638这么好的行情，还有亏钱的吗啊现在应该鼓励大小非减持，管理层鼓励回购的做法是错的似是而非又坑爹的一些技术理论之《大盘不好，要休息》6月反思贴谁砸的600532？有华锋的小心了都要破7了外围暴跌，胡劝年轻人做好斗争准备回落休整行情进入首次低吸范围大盘杀跌随时会来0108复盘&明天机会前瞻：如期分化大面日，注意虚拟现实和天然气的卡位创投板块今日大幅分化，市北高新创纪录12连板！1121操作策略（附股票池）今晚刚发公告:带领美的集团研发国家标准项目+业绩暴增259%+超跌遇大跌8月14日  地量调整   题材尝试切换·赔钱周期来了·今天不算惨，明天跌停更多！20180814期白盘 热卷1810调整结束后继续上攻 静待中兴通讯复牌的核按钮摸着良心说：科创板、注册制落地对创业板估值是大大的利空重温2007  05  30 满怀信心 不忘风险金力永磁有没有可能突然跌停袖珍实盘，从吃面开始又破新低了，吸筹意味着反弹？大牛多会才来啊，每天磨底，磨的心烦，我又来发牢骚，不喜勿看周一谁卖股谁就是XXX，来个千股涨停争口气行不行一窝蜂抢钱的行情快结束了，分化从明天开始冲天炮+核按钮走遍天下无对手社保基金割了一万亿毛衣站的农业股下午要不要全部按跌停星期一不开市，还是吃面，这叫什么来着？吃面战法一统江湖哪位大神有打板不大回撤稳当向上的绝技啊，重金求购！板砸华映 反手打回来 排队一天没成交300家跌停！十大抗跌股出炉！最牛股不惧调整逆市涨两倍，原来都有这些特征大盘跌40多点，罗牛山 还红盘一上午让昨天进的都能获利走，这是要干大事呀，牛逼！2018-05-30盘中：今早选的4只票，全板，但我还是空仓1700万已经清仓，下午大盘会不会跌停？？已经挂弹金力永磁明天板上砸被收割韭菜的成长记录-2散户都在高喊：对股市充满信心时，券商却在砸盘风范股份板砸了暴跌的房价即将来临，阴跌的股市已经开始开个贴写总结和反思融资租赁2018回顾： 强监管 防风险 向阳而生下午一个个奔跌停去市场再现临界点，变盘行情一触即发——骑牛看熊2月20日淘金收评7-9 指数早盘继续新低 热点散乱 公告类科创类相对走强3.14复盘-指数调整，是进是退？-股侠风清扬谢谢南京聚隆，宇环数据，我想明白自己为啥亏钱了。这个股指期货太可怕，完全是恶意砸盘！这轮调整合何时结束2018年度职业三个月度反思总结从四板天花板到三板天花板，从收割打板到收割先手今天交易所按了核按钮明日科创板必然大跌赫美集团：关于持股5%以上股东减持公告，30天内减持1.3%微信“股神”们的秘密  小白学员当韭菜割继昨天水下卖亚运打板春光后，今天又竞价卖春光打板欣锐，到底错在哪了？本周有望先抑后扬，注意市场节奏——骑牛看熊5月20日淘金收评连续3个月亏损，强烈的挫败感，35岁了，一事无成1月7日周一操作策略·新低后大涨加降准，市场到底了吗？探寻新龙1进2和2进3·上周连跌六天的反弹确立结束了。。。2019不割肉50大跌,其他抗跌,是不是大盘快见底了?0327 美股大涨，昨天割肉的今天尴尬了！08年到15年的经验，目前才熊市中期，就有人被淘汰出局了今天顶了瀚宇集团一字板，都说是冰点龙10.11千股跌停  清仓3650，加仓37908/3先横盘后继续跳水（复盘）冲天炮+核按钮割肉中曼石油，介入天银机电摒弃熊市思维，以战略眼光看待此波行情！炒股10年，如今控制回撤是第一要务9月份交易问题（做主流、控制回撤！）乔mei的英维克属于软件开发不会涨割肉吧科技股迎分化  美股制约A股活跃（3月2日涨停板复盘）涨停狙击战团：股指横盘震荡，回调可短线低吸这几类股一股13天翻倍，弱势出妖股啊又被骗了！准备割肉 ... ...是不是底不YY，先说上周五老美大跌明天我们低开几个点合适？发布会结束后，记者追问孙宏斌，现在机器人好还是汽车好。上证指数需要接力持续上涨一口气冲上去，要不还是会被收割？科创板打板 要是被核按钮竟然感觉不到恐慌？难道真的是底部？凯龙这几天被连续减持的原因找到了五洲交通 腾达建设周一核按钮当所有人都料到冲高回落，其实就是假摔3月28日周4操作方向：行情好转，从低位连板开始，去弱留强，跟随市场节奏而行大咖谈A股：去年“月黑风高”，今年是“结束的开始”创投二波为何失败？资金何去何从？5G+广电 5G+军工空勇“风险官”（2）：避免买到大阴线两个重点+一个风险打板买去，专治核按钮丢呢老牟，钢铁股还有多少涨停坑？？？晕，美股天天跌、晚晚绿……《普遍谨慎是有道理的》——0607盘前策略汽车零配件大利空来袭：中国降关税，美国却要加税这样的板都破，NND现在的行情就是害怕过周末，所以到周四就开始弱短期判断和预期方向不一致我们该如何调整？（反思篇）随人家跌，不随人家涨。莫名其妙再次卖在涨停板，卖了今天的星云股份实锤来了！监管层明令券商排查配资风险 规范外部接入恐慌呈现，底部临近！老铁们给个主意，要不要割有多少人说明天新疆交建明天跌停？佛山2个多亿是没砸贝通信为什么从涨停到跌停？ 连续七次提示高抛看证监会的做法？感觉跌的还不够04.09操作策略：牛市行情，在回调中上车（附数据）无影脚全部出货开盘割肉5个多点，进了水泥青松建化！空头叫嚣：敢冲板不封，不砸到绿盘算我输！！美美在淘县里最早旗帜鲜明妖股风险提醒请问一下  你们的股跌停了没我辛辛苦苦在熊市赚的钱，难道要在牛市亏完？回调加仓不惊慌，看涨不变为正途！3.28复盘：提示风险和机会一样重要！A股遭遇黑色星期二千股暴跌 看看人民银行行长怎么说大盘调整，个股补涨潮（7/26）三个现象证明短期将回调超短的风险客观上至少相当于正规期货亏损之后的大彻大悟猛狮科技潜伏盘巨大，谨慎接力悲观者正确 乐观者成功，科创板远没结束9.4日复盘——鱼尾行情警惕风险节后上证指数高开回落，是风险大？还是机会大？下周次新股板块将进入中线波段大调整趋势的第15周了。涨停开盘的京东方A，砸不砸？刺激! 黄金暴跌近30美元, 美元拉升40点 美联储宣布降息, 内部惊现大分歧!今日应该没有亏钱的吧当券商，机构，党媒都在歌舞升平大唱赞歌的时候，你应该要小心了。。。。人民币汇率暴跌对市场影响几何？北京文化应该是最快破20亿票房的片子吧很多人亏损，只因为不知道这一点今天要小心美股了如果华峰股份和宏川智慧复牌，必须无脑摁核按钮散户所面临的最大风险？？？！6月几乎每天满仓，打了20个首板，收盘没封住的4个，还是亏钱啊，是不是该做首板了…科创板没有T+0超高风险，全身暴漏在炮火之下。大盘进入调整时间，休息为主四川长虹挥泪卖楼：市值1.5亿只卖8000万，要靠变卖资产凑利润？·复盘·缩量调整的预示！海特高新大宗跌停成交怎么看？当乱七八糟的概念开始快速炒起来时，说明一波大调整要来了强烈要求赶紧把300403继续连几个板，反击核按钮，还打板生态恢复谨慎总没错请问同花顺 炸板K线颜色标为灰色，请问公式怎么写？2019.7.11  复杂的C浪下跌行情每日一记：继续待中国卫通，空仓🀄️板上卖出德美化工，反手买入恒立实业，单日收益17.56%控制回撤，才是悟道的开始结束1.45万亿商誉风险，到底对哪些股票有压力？魔性做T，无心神卖大家有没有感觉现在伊利的牛奶喝起来跟水一样，伊利股份看来要跌A股明天可能惯性下跌，下跌幅度不会太小。本人厨艺很好，男性47岁，活儿好！炒股输的家破了人还没亡，求大佬收留。卖出武汉凡谷，半路麦捷科技，错在哪里盘面人为恐慌，跌停没几个有回落依旧是进场机会哭泣，跑不赢指数，不是踏空就是炸板，退出股市，退出股市，退出股市。·11.25老贸复盘·创投若从冰点中再爆发，龙头逃不出这几票！卖出华讯方舟，空仓了，等一个大长腿＝跌停股增多，空仓休息周四光大阴线，明天低开暴跌！我就想问问有没有今天早上割肉空仓的11.26早评丨 风险在高位，静待市场修复行情成交缩量，短期将有小调整（11/15）如何控制超短的大幅回撤？除了环保，没有其他成规模的板块性机会，所以要不环保，要不空仓道琼斯现在跌340点左右，骂“道琼斯”的骂翻天了空仓等嫩模一民间高手教你如何识破庄家出货的技巧大盘弱势，休息为主不怕暴跌，就怕阴跌2018.8.308.16复盘——下周得谨慎点今天打开程序，做了个“核按钮”！早盘随时按，把大盘往下按。。有一起的么。。。科创板对壳股是大利空吗？弱转强！复旦复华+诚志股份，突破or结束喜欢核按钮的人进来看看1011盘前推荐：今日请谨慎操作嘿 嘿！估计大家都在做临战前的下单准备 只等最大利空公布，抄底大盘两天缩量反弹，今天回会大跌？0927小猴论市：情绪回暖，谨慎追高！未来函数观点：该休息的时候就休息无为收评：两市再现分化格局 指数上串下跳藏何玄机？早上砸的过来聊下股市是经济晴雨表，这个暴跌才刚开始万华化学的头肩顶确立熊市阳后三星是涨还是跌？空仓!东方通信的2％减持看把踏空东方通信的人乐得荣超：你好，跌停！再见，涨停毒瘤！市场尾盘怪力拉升，大盘还有一线生机——骑牛看熊5月30日淘金收评@当如君子 --控制回撤主力真狠，一路杀下这么多，明天再杀就又割肉了赚钱，控制回撤最重要讨论，东方通信 银星能源到顶调整了吗，下一只大妖是谁，，0527午盘：稀土芯片回流，主力却在出货？？个股跌停潮之下 一场史诗级博弈正在上演！这种垃圾就应该核按钮逆市布局，不惧调整贬值加速，破7在即，寻找出口受益龙头！300737科顺股份，即将起爆，2会结束前25%稳拿。大盘危矣! 纾困基金化解企业股权质押爆仓风险行情已经进入尾声核按钮是操作进化的必然!!自主自强白衣救主，长阳之后勿忘风险六月是希望，也是风险0308复盘：芯片软件成大跌中的亮点，大智慧尾盘上板封妖王！这周末有利空吗？周一怎么样当买卖成为集体打板与按跌停之后创业板之王，呼之欲出！（1061元跌到9.81元）1月回撤分析创投行情结束了，大家都散了吧短线情绪或迎来短期高峰，明天谨慎接力缩量加速票——A短线女王8.29强势股复盘7.23复盘，恐慌盘出来之前，最好空仓关注谁接盘东杰、科力和汇金通？今天如果不是冰点就是暴跌开始特尔佳和南卫股份双双成为跳水冠军，补了一次仓5月30日：指数小跌，题材股大跌，康强电子大跌，金力永磁放量再涨停你妹，现在持股晚上都要紧张到死，每天都有8家左右的减持公告资金面突飞“黑天鹅” 下跌原因找到了！正邦为什么会跌停？300749顶固集创，今天调整买入正当时！！！！遵守纪律，否则亏损是自找的超频三，为啥还不倒？欢姐今天应该清仓了出货，出货黄斌汉：超级长假！获利盘出逃，高位股跌停潮燃料电池板块已经凉凉了。明天一个低开就是暴跌。挡都挡不住。杨德龙专访：建议要有效化解股权质押风险0324  利用恐慌情绪，开盘十分钟捡肉！！！每日复盘（8月1日）主板下行风险加大，科创板能否稳住市场人气？核按钮加顶一字的老师是们呢？紧抓热点，降低风险跌停按彤程与绿色的小哥哥小姐姐们，开心吗？周五是否再度走出大阳，关注一点的支撑力度——骑牛看熊2月28日淘金收评清仓工业大麻今日集体跌停午评：沪指宽幅震荡跌0.35% 金融板块大幅回调市北高新这种高位创投套了不少资金，后面有阴跌，不排除反抽下也是出货机会了暴跌之下，今天涨停家数并不少行情逼空，大资金跑步进场，短期注意回调（2/13）赵老哥这搅屎棍，一点担当都没，全在砸盘中午不出消息，直接挂跌停走了题材凌乱，风险犹存，低吸为主，莫追高竞价割伟哥300255，盘中全仓宏川智慧盲目自信和过度谨慎，都是炒股毒药卖了一套房子，融资满仓了，国机汽车都说失败是成功之母，开个实盘贴专门展示各种花式割肉「讲师专栏」洋洋老师：收益与风险不可得兼？这个指标帮你平衡日丰出货出的可真爽啊下周一如果指数跳空高开 则一定会跳水9.3老周期结束，新周期龙头是谁！？复旦复华领衔强势股尾盘跳水  广电系逆势走强后市关注炒股整整一年  感觉做t才是正道   超短打板就是骗散户接盘的温情提示，尽量空仓新股发行持续的状态下，鼓励上市公司再融资是毫无疑问的利空湘邮科技、盛弘股份、GQY视讯，是时候出现几条大长腿了，该好好打击打击摁跌停团伙的嚣张气焰康弘药业销费12亿研发3亿 鼎晖系股东拟减持3000万股权重下跌给谁看呢现在的这个行情，您空仓就对了！？还好跑得快，712差点坑我牛市就是躺着捡钱？你太天真了！水平不好赔大钱！淘股吧韭菜水平不行啊，现在美股暴跌对A股是利好三大指数高开震荡，成交量出现明显放大——骑牛看熊6月19日淘金收评4.23晚评-板块分化，高位股杀跌，关注这几个方向欢乐海岸清仓式割肉欣锐科技，反手立即买入索菱股份1337万！2018/5/30/复盘（明天机会大于风险）创投系公募危机四伏：规模断崖式下跌，业绩连年缩水7月5日晚参—回调两日酝酿反弹！5月22日周3方向：模式寻找市场机会，去弱留强，稳步推进，一碗大面2019.09.26复盘及次日早参  兄逮，怎么又见百股跌停……新锐的弱联动科创板利空创业板和次新股，要崩了新股下午，吃了4个板金力永磁刚才砸了，感谢老师们，祝你们好运实控人涉嫌票据诈骗被逮捕，陷于亏损的宝塔实业怎么办？小心独角兽集体跳水美股暴跌，打得一拳开，免得百拳来！！！老韭菜们来谈谈你们经历过的熊市假欢乐海竞价砸盘走人了…收盘点评：继续空仓，明天才是真正血腥的屠宰场老板跌停主板冲高回落，创业板继续活跃（2/27）尾盘炸板磨磨蹭蹭封起来砸证券拉50什么鬼注意市场资金缩量将至冰点——骑牛看熊12月7日淘金收评已经卖出 ，粤港澳股票。观察其他版块这边游兵散勇的散户高喊为国接盘，那边国之栋梁的期指主力奋力在砸盘昨天早盘卖飞中飞股份，今天早盘卖飞7129.16买入中威电子300270被砸希望在亏损中成长阴线买卖法战法，完美避开一买就跌格局！白马股集体杀跌，释放俩个重大信号为什么你明明看到风险还不空仓，干货分享核按钮终于落到独角兽怀里了！！！涨停卖出兆日科技。告诉自己做确定性交易，可是怎么确定性?盘中看量能配合好的票也大跌还怎么确定?今天又是卖票日，空仓，空仓8月23日：A股暴跌成为特朗普显著政绩伊利股份明天会不会跌停？半红半绿时常有，冲高清仓正当时6.25 银行房产领头砸盘为哪般？2018.08.16复盘 调整继续，愈加逼近底部区域……下跌中继，小反弹来一个，止盈止损就在今天盘中关注医药股回调力度无为战法：美股大跌，A股也将血雨腥风？科技股迎分化（9月24日涨停板复盘）又来“总体风险可控了”，真尼玛吓人！事实证明被玩好过被收割，打开游戏迷局，临门一脚。[鲜花]今天反向打板彻底失败，不知道明天能不能逃得出来这个票代码好，跟万兴差一个数字。再就是风口，没有破位，涨停就新高，上周新股发30亿这周15亿，小利好！唯一不好的是换手太大，不过我觉得要结合前两天的换手来看，如果你是散户，前两天没有破板肯定不会跑，周五破板加上大盘不好，大多数散户都跑了敌人大跌对我们不是好事吗？集合竞价砸绿色动力，然后打板OLED换手二板2个多月的行情终于见顶了，连续调整要来了三大因素或是造成今日大盘大跌的“黑手”！！上次在大盘不好的时候，这个板块不仅没有下跌，很多还翻倍了！？外围变化不大，各指数大跌，源于周末预期和消息，热点很差，养猪、养鸡、农业、创投、当前市场调整模式，耐心等待调整到位外围暴跌说明？割了损失12个点，最近账户直接被腰斩。昨天惠博普跟汇源通信二选一都能选错服自己周末利空太多，cdr，ipo，2000亿，周一大盘死给你看的节奏关乎钱袋子！科创板"50+2"门槛细节明确，19项风险提示最关键！明天要吃面了大盘虽然回落，火箭照样发射紫金银行跌停买入……高端通信光模块的中际旭创为啥跌停了？财联社7月2日讯，富时中国A50指数期货开盘跌0.64%。暴跌2000亿！“欢乐”迪士尼竟然崩了！没有童话，只有翻包？为什么易尚展示今天这么强明天有那么弱？卖了新疆交建绍兴路。嘉善路。接盘六板龙头春兴精工。看来明天这股得凉凉了。兄弟们。不安全了。2月12日复盘，明天新老概念的乱战，一半火焰一半冰山，吃肉吃面一步之遥。重点留意龙头低吸和最强一进二。美股再次暴跌，反弹再蒙阴影深见股市：建材2018年年报及2019年一季报业绩综述：板块业绩表现分化，开工端骗人接盘国发股份，居心何在？求解4.8，4.9次新股大幅回调两天的真正原因？2638不会轻易破基金20年年华收益15点？？小刚果然数学不好!!独家揭秘今日（汇源通信）炸板真相！A50开盘下跌？为何？黑嘴都是自己买什么吹什么卖什么黑什么。300647欢乐海岸砸货走人短线高手选股思路：15分钟看强势，30分钟看调整，60分钟是底线。这个阶段上市公司的预披露减持股份的公告有点密集啊。7月4号收评：欢乐海失手欣锐科技，溢价效应难敌散户核按钮美债倒挂，大跌800点。今日股市走势前瞻：当心高开低走，突破60日线也是短线卖出时机07/09 指数弱震荡，题材差延续终于破了真爽8bx:经济放缓的最新迹象——全球航运价格出现暴跌！今天休息一天不操作大鱼吃小小鱼，小鱼吃虾米！收割炒创投的收割机来了！记录，总结，反思龙头结束的当天除了总龙头首阴，什么模式也不参与了---梧桐复盘曾经顶股机床他爸爸的亚运股份 连续三个跌停都不带反弹的❓❓❓⚠️⚠️⚠️吃面打脸模式外的记录市场虽回调，但机遇并存！马上开始收割龙头战法创投分化：资金从园区类、孵化器类流入纯正创投类公司严防死守：大盘2745决不能破！好慌 老师们来看下今天的炸板率跟连板股今天计划砸掉300328，买进300545吃面。论天华院五板炸板原因永远不要炫耀自已有核按钮今天的自选股，尽量休息吧，你自己的智商有时候斗不过大户北京文化集合竞价的8万手谁卖的？午夜 有色激增沪镍领涨逾2% 美邀请谈判豆类齐跳水买入600708+300461+，300012+300488+002315+卖出中铝国际明天毫无疑问收盘封死跌停600209风险释放，开始上涨大跌，风向突变！大美人造肉跌10%，中国投机股还不得死死的呀欢乐海岸出货华峰5G题材落幕，创投连续二日活跃，不过临收盘时同期大市值个股被市北高新带跳水考虑深交所暂停7家，周一回避问题股与亏损股票本次行情亏钱效应主要原因神剑割肉了，被主力收割了今天成交量这么小，后面几天会大跌吗芯片我不买，搞笑了，大利空当大利好旗帜鲜明，创投远远没有结束，盘中正常的一次获利回吐而已这个礼拜反转向下。4月必然产生暴跌实盘打板  割了一身血我觉得伯特利可以隔夜核按钮了这个才是利好，唯有一涨解风险小心，老庄1.23亿猛砸龙头！市场冰点已至，明天短线机会已到吃相太难看，2015年开放股指期货，一个月后才开始砸盘。次新股就是坑。网宿科技 新五丰大减持牛熊轮回是真理，利空也可变利好4万哥：大盘暴跌，妖股下午全部反弹拉升！2019.3.10针尖流复盘 牛市多急跌，熊市多急涨，老韭菜都懂！！！万兴科技，还需要往下调整。必创科技明天见顶。哪个破梯子从来都不看一眼的，今天却鬼使神差的踩上去空仓做股神。2.19日复盘 冲高回落游久游戏，上海本地股，下周必定进去创投板块。超跌暴跌有修复补涨需求！2700政策低  无大利空  连续下跌 下半周会反弹几天哈哈，利空又变利好，又看不懂了吧风险释放期 大基建能否接过大旗掐指一算，要警惕美股崩盘，下一波大跌就是全球性的股市崩盘中信建投解读政府工作报告：稳增长与防风险的精妙平衡尔康制药，虽然跌到惨不忍睹，但它也是优秀的医药股上市公司为什么牛市的时候业绩都好，熊市时业绩都差！原因就是一直在造假！最近感觉大资金都在收割灯芯人的核按钮~今天大盘又被救起来了，明天还会跌吗？下午1.30分全部割肉，算神马水平停止矿盐出口。日本涨价几十倍再卖给你卖了002411买了002329对在哪连续杀跌后市场见底了吗？亏损，公司账户被冻结，还6个涨停！退潮期需要注意的几个点，谨防吃面！盈利和亏损减持不当利空？你以为是牛市？跌吧，反正我钱借来的有质量的交易，至少包含两个层面的反思冰火两重天，房地产投资高歌猛进，销售却下跌了好想问下金力永磁炸板对次新有没有影响？问了又怕被老师们吊各位老师核按钮好玩吗？自杀性袭击还没达到目的，自己先牺牲了A股某得救了，救唔到了，让他下跌吧政监会警示重要投资风险！所有股民都应重视。上证50底部2100点，上证2449点大概率要破，底部2300点快清仓，等灯心人赚钱了再来茅台第一，它第二？ 曾花10亿续命，如今暴跌200亿，央视名嘴也救不了什么情况股市会大跌？情绪不好明天天士力会大跌吗3.4市场情绪解读：恭喜今天站岗的同志喜迎“大波Q”，高位股喜迎核按钮一枚要大杀了，就这两天 谨慎开仓哦跳水割头-抄底几时有9月19日：两三根阳线过后、再奔新低而去12-2复盘：周一见！重仓的说特大利好，空仓的说不容乐观弱势只做安全的，不打扮，不抄底，就撸前期妖股无量跌停的！沪深港通在连续调整的时期进场非常坚决，世界资本进入大A股已经是必然，高层发锋利的割肉刀美格智能再次连板涨停，宜安科技涨停炸板还有人说侠之大者为国接盘？今天跌停的没几个，虚跌去弱留强、强者恒强印记传媒的炸板，是否宣告炒超跌的周期结束风险启示录：对三高垃圾坚决回避！小三浪的休整杀跌到位后低吸机会将再现外盘黑天鹅？A50大跌我觉得游资最成功的是培养了一大批被收割标的市场机会有但要注意方式——骑牛看熊4月19日淘金收评星云股份，看见涨停板托单五千手，直接按下跌停卖出，结果跌停价成交，纳闷了惊了...卖400套房子保壳1月29日：下跌初始阶段的微弱买点新的一轮调整即将在下周开始!深夜紧急澄清！“证监会紧急开会应对大跌”是不实消息，刘士余不在京，各方正抓紧处置不实消息事件情绪进一步降温，明日急速杀跌时可以逐步低吸优质恐慌割肉盘4.26 涨停大将军之大跌大买002889东方嘉盛怎么还不跌停再次提醒，风险！炒股心法:牛市看灯芯人，熊市还看灯芯人我宣布通富微电洗盘结束，明天开始拉升汽车降税辟谣了吗？时报财富砸今晚还会发这个消息。次新股谢幕，谁来接盘下一波？本轮科技叠加大股伴随着中软的跌停，结束了，下一页打开可能是？升哥实盘 | 放量杀跌，满屏跌停制度上不限制大股东套现永远走不出熊市的怪圈，你们炒高了，股东们在床上笑醒了有人送惊呆！深圳一居民楼倒塌，竟被炒起拆迁概念，倒塌房屋能不能买？律师紧急提示风险还有人说我是让人接盘吗九州电气和置信电气没有关系，和九鼎新材更没有关系，一定要砸，砸到跌停股指单边下跌 农业股成资金避风港解释一下分期利率的那些“坑”调整如期来临，耐心等待机会如何买入如何卖出9月6日每日预判:昨天冲高3000回落，继续高位区间拉锯。各位散户我建议大家空仓等2200到来无量跳空周一危险，最迟周2大跌一个机会、两个风险！一汽夏利“1元抛售”华利股权 接盘者会是谁？节奏又错了，割肉了就涨了辣鸡股东，又要减持2.20复盘......一个亏损的小散乌克兰卖航空发动机给中国引美不满 回应:自己来买小林复盘：利空当前两市表现好于预期  关注消息面 本周行情仍需小心应对大盘跌逾2% 深成指失守万点这个北京威控科技商业模式是什么样的啊？我相中了他们旗下的一款产品，他们最近还卖不异家之言 | “利空预期落地”板块都是提前得到消息，第二天卖出.套路.杀无赦不会变情绪已至冰点 修复或将来临（4月23日涨停板复盘）暴跌废墟中的机会受美国制裁，俄钢跌-32%，俄铝跌-25%，拖累大盘跌-11%破了:人民币汇率出现了大幅波动·徐宏彪·下周3000点一桶就破！熊市里面的人们，大致可以分为如下几种，只有一种人能发财，看看你自己是那一种人:今日又现天地板，欢乐海岸割肉新华传媒，拐点来临？记录自己！熊市练兵！牛市大展拳脚！暴跌调整，控制仓位！挖掘了一只已有5G基建订单并出货的超跌远端次新股3元的股又跌了20%了，抄底亏的也很快4月收官终止六连阴 个股维持调整你会卖股票吗？创投结束之日就是大盘崛起之时!2018年12月10日复盘 冰点 冰点！今天还跌，还不如昨天直接跌停昨天收割别人，今天被人收割深圳斥资数百亿驰援上市公司 拟定风险共济企业名单同志们深证成指会创10年新低么赵老哥变了，鲁西化工000830居然一股都没有砸！友情提醒：明日谨慎追高谨防变盘道森股份 页岩气龙头天空才是尽头 今天核按钮的资金后悔去吧！我眼中的熊市为什么你做不好股票？高手卖出龙头割肉三鑫医疗错在哪里，卖完就涨停下跌势能不足·7.12悠悠操盘录·行鱼复盘1219:大长腿丽星成为弱势的一颗明星欧美股市为什么破位大跌?发帖失败？统计下跌到2005年06月06日附近的股的名称代码陈天解股：节前效应，在“怂”一波，格力下跌，后市看好中国人！为国接盘！0302 简易复盘  龙头调整 接力氛围退潮每日观察：今日回撤了 悲剧吃面吃面，面条鲜旧主线妖股分化，新主线海南接力（全新改版）—行鱼复盘04091210猴哥复盘：批量核按钮呈现，你害怕了吗？随便聊聊：每次调整，就会看到很多炒股失败的帖子，也会看到成功者的劝慰强化下跌趋势再放大招！卖出通产丽星，东方红信，低吸永泰长征4.26复盘：高位股面临回调，机会在哪里宇环数控很多人酸，核按钮呢？赛象拉板痛击这帮核按钮。小心大盘，有点不妙每次老哥出来发帖，都是大跌的前兆，有逻辑么？500跌3.2%,自主可控（华为芯片,芯片，操作系统），乡村振兴（消息），农业股中信证券减持大雷利好近端次新无减持！对上周五欢乐海岸团队砸盘宏川智慧的认识牛市就是要炒作不一样的逻辑：要炒就炒利空落地+绝对低价概念股明天早上估计又是批量核按钮，行情就这样结束了？小心。核按钮谁发明的，灭绝人性啊，钱都是大风刮来的吗？5月28日：大跌大买、狂跌狂买割肉朗新打板依米康·申请加精·分享我独特的控制回撤办法世嘉科技，行情没有结束霍金离世与用友网络跌停沪指缩量大跌！股民：把钱还我，再也不买股票了……历史低估值区----下周回调就是机会！！惠城环保周一核按钮概率百分之80期权知识（三）——期权风险永和智控，最后板上卖出的机会无脑顶一字和核按钮的都是同一批人：同质化的自媒体带给你更多亏损ETC鼓手，让我想期上期校长芯片鼓手，同是周末同是低迷，周一收割，兄珍重！叶子看盘：明天指数展开弱反弹行情贺诗雨：下周大跌继续低吸科创板已经到了悬崖边，再不卖的就要深套1121姚一刀复盘：创投板块分化加剧 市北高新连板中断我的市值创了历史新低-876，短线杀跌情绪释放回购能拯救股价？这些明星公司“越买越跌”赫美集团，今天下午开板后就直接核按钮卖掉了，明天看疗效科创板首日机构集体出货中国平安千亿回购，代表zz风向，春节前指数跌不下去的收评：上涨中的回调往往是好机会看看36号文解毒东方通信减持为什么下午的情绪板日出东方失败了，而湖南盐业成功了？9月12日收盘：缩量上攻失败、长阴又要光临！2019.3.14针尖流复盘 恐慌中孕育机会收评：创业板，由点到面影响到的下跌　　　　　　　　　　　　　（原创）美股暴跌之下A股能否逆势上行？东方为何减持12月6日  要学会承受熊市的下跌科创板终于开始回调了，主板连板个股接力开始嗨起来新开一贴，从失败中成长三大指数盘中逆势拉起，缩量反弹后仍要注意调整——骑牛看熊7月9日淘金收评管住你的手未来几天暴跌是常态今天继续选择空仓心态太不好了那些动辄喊悟道或者喊话某模式必将失败的.....10.19日收评:一周过去，注意休息，下周再战0809 舞阳复盘 指数高开低走，科技股大跌24元跌到4元 后市股价恐还有70%杀跌 V型再现难掩危机好现象，这两天讨论情绪、周期、冰点的老师已经很少了日常冲高回落的指数07/12鬼手日记德威新材调整到位小心！这类房子价格暴跌40%！管住手！风险增大的时候，就别瞎试探！哈三联低位仿制药龙头叠加高送转优质次新股小心反包成妖股！今天或题材暴力杀跌，券商银行稳大盘涨出股灾的感觉。那么多打错板吃面的，那么打板丽岛新材和众源新材发财的逻辑是？科创板下周起开始涨跌幅二十点，机构必须卖出回避一下了。看特靠谱嘚瑟样，股民更应该砸苹果，买华为贸易战对美最大冲击，是将引发美元暴跌，重创美国三个因素导致周一大跌！证券板块10月31日在高位出货中，接必套！行鱼复盘0226:冲击三千点失败，资金开始变谨慎昨天一根大阳线，接下来又该磨磨唧唧的下跌了，出了阳煤化工满仓杀入东方金钰高位接盘猪肉的必然被团灭，大家被涨价惯性思维利用了！！丰乐种业一整天没动，尾盘还是跌停出了区块链（首次）、5G、流媒体、军工、跌停较多美达股份易主 山东企业“接盘”9月12日周4方向：市场高低切换，回避风险，把握机会美日毛衣谈判导致A股调整内忧外患，破蛹将化蝶、凤凰必涅槃！（美美周未特刊）以为中信上海公公司启动核按钮，今早竞价我割了宏川“跌停开板”套路大起底：千亿游资的撬板生意两市弱势震荡  4月12日午评其实妖股越早砸盘越好，太晚了接不住沪伦通，一个利空说金硕银：03.07创业板的调整是介入的最好机会沪指盘中再创一年新低 CDR概念股逆势走强一周交易回顾，如何回避急跌段风险亚夏汽车周一应该暴跌国际实业尾盘谁砸的，还砸的那么狠20日自我汇报，卖出通产，买入长征股市不断阴跌，提防加速暴跌。盛屯矿业,为快不破,5股秒杀指数一周暴跌180点历史总是惊人的相似，又到了收割韭菜的时候了新化股份真牛 化工涨的时候跟着次新跌 次新起来的时候跟着化工跌 次新化工都起来的时候就自己无脑砸 l对于利好的怀疑麻木是跌傻的缘故周末利空较多，整体还是维持这个策略09/30鬼手日记我是怎么亏损的？技术指标真的有用吗 波浪理论 缠中说禅 底背离了 还跌重挫核按钮，向泰永长征致敬。看高位股 都没恐慌盘 都不卖呀借套股吧宝地，帮龙头出货4.4复盘今天个股跌大盘涨独角兽是利好还是利空？超级重磅！思密达亚麻跌互殴，相互限制晶体元件出口！弱反弹or下跌中继？今天一大帮跟着老师们割大肉的楼市下跌，资金就一定会流入股市吗？真相可能让你意外正宗的反而弱了？请问今天卖204001有几天的利息？目前10%了7月10复盘及交易策略：机会和风险并存，主动性高于一切。一字板根本不给人买入的机会，今天终于大面积炸板了福安药业提示子公司风险 经营竞争加剧或至商誉减值12月，暴跌中继续前行！指数再下跌可能会有小级别背离出现08/8鬼手日记6月6日周四策略·退潮期低吸核按钮，大长腿成亮点，探寻新&补涨龙：3进4·热点持续回落，等待科技日线回踩到位漂亮！拉东方环宇 出货 密尔克卫 ！值得学习今天大蓝筹的拉升，为富士康上市后的砸盘留足了空间调整引分化该类股再显机会明天陪灯心人打完最后一个总龙头，如果失败了...好时巧克力，在中国亏损，名字不吉利，好死不如赖活黑色星期五，大跌还有更低价筹码，等他们出货与割肉或洗盘交易所等四大部门凌晨齐发声：股票质押风险总体可控一万元开贴，到五千元封贴！记录下自己的失败和成长。吃面的一天全球进入熊市，A股近期暴拉金融股，这是进场的好机会吗？17.2卖出，16.4买入，做了个T国改先锋+国家云网借壳 600131调整到位 王者归来原创作者激励活动:一个职业者如何反思大盘会不会在跌回2700点为什么大烨智能昨天跌停，同为填权的百邦和维宏确敢涨停！失败警示日志之神农科技机会与风险并存，该如何选择？周一决定短期的新趋势行情——骑牛看熊11月23日淘金收评亏损的原因就是自己而不是大盘涨跌。不懂就要问:东方通信减持属于窗口指导吗？市场又大跌！肿么办？ --不惑4月26日复盘刚刚卖了晨鑫科技就飞，如果后边涨停就吃下今天拉的屎新的出血点找到了 港股暴跌下跌企稳探底反弹3月21，千万不要核按钮。全球共振下跌！A股表示都是小儿科！大盘回撤3000熊市场中的超短线股票为了打击市场，人民网可能连续一字跌停01/18 指数震荡走高，前期题材龙头肆虐下跌悟道了：卖出珠宝，买入股票！回撤，来自于宇宙龙头A下跌空间证监会这次相当于核发40只新股，坑死人了大盘冲高回落，成交放近期天量科技调整，莫慌股市跌透了吗？远没跌透2020年前都是熊市，这将是A股有史以来最惨烈的一轮熊市关注嘉盛宇环超频是否停牌或者炸板？砸了德美化工，263.广电网络，打板福莱特，依米康。资金量太小，怎么破午夜 有色金属略显分化沪镍领涨涨逾2% 黑色系几无下跌连续4个月不亏损，走在超短路上。另外想咨询一下中信证券开户佣金强势高位股补跌 上海自贸概念持续表现本周亏损5个点，还适合做短线吗？上证放量上涨突破20日线,调整结束.继续牛市.轮着跌，总有一款适合您没做好止损，又一次大回撤新的下跌又开始了，赶紧跑！减持主要是缘于资本回报的判断，而且很大可能就是靠谱的。竞价很低，开盘割2019.3.12针尖流复盘 盘面火爆，利润飞奔，无惧跳水昨日暴跌，今日如何应对，早盘策略云游控股去年亏损3.2亿元 “折戟”金融科技又来拼电竞白马蓝筹大跌不要恐慌，大小盘股轮动行情仍在控制回撤房价必需下跌，大城市房价如此之高，闻所未闻人民生活之压力皆源自房地产房价。3月目标控制回撤昨日割肉，今天踏空前天满仓打板安信信托，今天跌停割肉，三天亏30％。。买完就跌，割完就涨。。。真服了，这么好的走势也砸港股各界集体吊打“炒壳养壳” “反借壳新规”能否改善暴跌潮？“杀害记者案”沙特认怂 石油产业链全线大跌如何避免熊市大亏以及抢反弹的误区。明天预计突破3100点的时候全部清仓，然后反手杀入认沽期权。。。冲天炮对战核按钮 两败俱伤 新式武器 提款机上线密克韦尔周一跌停可以低吸·百川解盘·外围市场调整A股风景独好，工业互联网引爆个股行情东方创业 今天来个跌停吧周一清仓，每次大行情都是亏的……行情不好大赚板砸再买回这算运气不是实力！美国经贸政策深度调整，特朗普下一步瞄准了这个国家国资接盘概念象不象前两年的证金举牌概念呢?没有信心，什么消息也扯淡大盘.明天卖出人民币贬值龙头华纺股份听说康尼机电明天顶一字？谁接1300万股砸盘宏川 道森 深冷 下午暴跌，现在骗你补仓呢捷捷微电，3%减持导致超跌的半导体+芯片+5G今天买错反思新一重仓被套了  都有心魔亏损不认输美股暴跌，2449不保今天空仓是对的专题-证监会：精准做好股票质押、场外配资等重点领域风险处置0331  精准信息300099的减持坐实了军工股龙头第一把交椅！9.12 节后翻倍大牛股 题材+基本面+低位+回调充分+妖股属性学生今天面 8%  的操作反思。。据说水神彻底割肉国发全仓打板东方不败赚海了预祝大家2019年会更好——骑牛看熊12月28日淘金收评今天止盈搜于特和金奥博，目前空仓，明天搞大交通弱弱问下，能不能买两手茅台做差价每天，风险高吗2019年5月22日令行禁止，逐步空仓！从3500跌到2700，这tmd还不叫系统性风险吗07.19号外--龙虎榜席位暴露流通股东暗中减持通产丽星·4.11游资龙虎榜·赵老哥发话，牛股行情远未结束！新一届发审IPO过会率高达90% 证监会紧急发声：IPO审核没有新的调整我想知道早上大跌都没出银星能源的都是什么心态？“证券期货投教产品展播”之《开通创业板风险提示》8月17日总结及20日计划——高位股无惧市场大跌，资金硬杠反抗，情绪转暖。大盘暴涨，今天吃面来这里抱抱迷茫的低吸贴，熊市做的还不错，可自从今年以来一塌糊涂指数跌个股涨，你确定不找找套利机会？11.08收评丨沪指继续调整，三大主线可关注！好吧，打板南京失败，求明天结局。。行情不好时坚持龙头战法就是找死下周一直接低开，暴跌，收大阴线！跌的快要上井冈山了！现在大盘最少还需要15个月的下跌才会出现牛市谈好了，稀土板块会涨！谈不好，稀土板块更是会涨！化工股为什么那么多连续涨停之后又连续跌停的？安信信托跌多少会导致融资盘强平？晚餐：今天又大回撤，晚饭只吃6.5元，省下20元明天补仓12月份挣钱真难，六次交易买了四个涨停，两个炸板结果还是没挣钱！！这市场怎么了？。16.04卖了小心！隔着几百米，它就能"掏空"你的银行卡！破千军万马易，破心中贼难二板卖出超华科技，七板买入，对在哪里？这个熊市要死多少人熊市赚钱真难！活着！20190327昨日指数与情绪共振冰点之后迎来反包修复性预期，其中工业大麻欲罢无现在天天担心减持的，和当年天天担心特停的，多么像啊核按钮福安药业，你M知道么狙击炮：避开暴跌今天抄底！已经亏的不成样子了，13年到现在稳定亏损中有谁这样，大盘暴跌亏损就想找只稳定股模式。大盘一暴涨，就想去抓涨停2018.10.18午盘  快速杀跌，加速赶底……中威电子 收盘跌停，融钰集团 上位8/3:下周观点：先横盘后继续跳水破2691点，说一下我的操作思路白酒掀起跌停潮  2500以下反弹或随时出现美股暴涨对应A股暴跌次新股复盘：当前左侧交易的机会和风险弱在走强的过程就不是弱周四跌停板卖出露笑科技 涨停板买入一起夏利  日面40%  惨惨惨注意明天的冲高回落！空仓，上方缺口均线压制，空仓应对这样看来，下跌的锅川普不用背。海鸥股份这几天为什么跌？前些日子为什么涨？行情不会这么快结束今天直接低开破位2800吗？抄底还是空仓？已亥年（2019），谨慎前行，步步为营！请问，是不是灯芯人发明的核按钮。实盘悟道  稳定亏损   拒绝天台割了 太弱了3.9周末复盘-指数回调，上车还是下车？-股侠风清扬早上跌停卖出全锋汽车错在哪里封死跌停！版权“图霸”惹众怒，网信责令整改，版权局将有专项行动，风暴眼不止视觉中两到三天不带量出大阳线这波行情反弹结束实达集团卖了4个点郁闷地一批，快意电梯割了负2还有点庆幸。人性纳踏空了？按计划空仓观望求求你们了，下周一不要再核按钮龙头股了下周一A股不是跌不跌的问题，而是跌多少的问题。之前因为看别的股涨，受不了卖出九点。今天不再卖出环能科技吃面记录帖昨天卖了澄星股份，今天10点又买回来了涨停卖了创业黑马买入卖达数字，操作吊炸天啊6月19日大盘复盘千股跌停极端弱势行情，没票了熊市一天一主流(深互动)金溢科技：V2X技术是公司重点研发方向，已有技术储备和产品。且无减持！热点暂时熄火  政策底不会破   趋势依然会向上创业板跌不下去了！刚刚，美联储“如约”加息，但暗示明年会放慢速度，外盘依旧恐慌，怎么回事？跌停出金逸影视，打板东晶电子，又错在哪？难怪要跌！合伙基金被“加税”至35%！2019年前四个月亏损43%萧萧复盘：09.11市场缺钱了，注意风险了5月2日凯伦股份，开盘如果有1300手跌停单，请不要感到奇怪Q1中产家庭资产明显缩水 股票亏损是主因卖出择机*路上谨慎操作全部卖出，短线不再交易了，没量只会闪崩好烦！早上卖了天夏智慧，结果中午就拉板08.15龙虎榜复盘：大股指深幅调整，追杀情绪并不足银行股砸盘？ 有多大利空来了。调整中的交易性机会5月7日冲高回落，弱震荡为什么吃面行情一般发生在各位老师纷纷悟道之后大盘跌30%，一个板就开了，庄厉害回撤百分之20，重新起航记录昨天洗盘结束，今天反身上涨.复盘（2月28日）：中场休息，特停喝茶！怀念核按钮和冲天炮华阳国际欢迎各路游资进场 筹码惜售 换手稳定 拆单砸 造妖了！坚决抵制核按钮，从我做起，中国软件600536 跌停板，涨停跌停都是一种标志。全柴动力明天低开五个点，尾盘跌停是写在教科书上目前大盘的结构，利空就是利好，利好就是利空升达林业，弱转强，分歧转一致，明天无脑顶为什么挖掘机挖的股大都是坑：市场资金买入、认可是确认谁是牛股的唯一标准准备一边摆个摊子卖炒粉一边炒股中国创业板要跌到八百多点才能见底大家用什么参照系来进行空仓？关于首板，做惯了低位的超跌，行情来的时候，对待早盘的缩量板，恐高不敢上，这种交易行为如何调整切换，做好跟随？跌停出了红宇，板上打了红船，亏成哈士奇了不搞首版了，风险低收益更低，搞一进二10.23-周二-涨停大将军之休息换节奏！上证指数调整跟踪分析新疆浩源末日拉,到头了,明天大跌明天新低指数调整充分，黄河治理、华为智慧大屏会将是下一个风口？虽然板砸了天华超净 但是我坚信他还是会回封的开盘论市： 跌到低位处自然会翻扬，积极进场低接。南京大钟停以后见到一次开盘必砸3.27涨停早知道：如期杀跌！ 耐心等待情绪冰点转折明天核按钮—-002931峰龙股份多少人听我的避免20％以上的套牢前二天已经空仓一切都结束了，护盘主力已从主板撤退，迎战科创板了！万幸故意炸板，吓死所有小弟，然后自己回封一家独大三大指数缩量反弹不及预期，科技股板块强者恒强——骑牛看熊9月24日淘金收评2733点大概率会破！调整目标点位：2660点附近先手吃肉，跟风吃面！1月3日 涨停跌停  天各一方昨日板砸金鸿之后 一直空仓 坐等MY2000亿落地加税利空出尽，开始一波上攻！为什么暴跌？8-5复盘：连续跳空下跌，不应悲观绝望弹劾特朗普! 佩洛西: 我们准备好了 美股大跌, 恐慌指数狂飙15%, 黄金"趁探讨打板，打一板的风险。空仓无敌，空仓是盈亏分水岭。超短亏钱效应已经完全打开2018年2月26日，今天操作是失败的，只因为心急！0808 舞阳复盘 沪指冲击2800失败，军工板块领涨九只羊又死了…昨天买的又接盘了2018.12.20潜龙点评：50破位释放风险，有利于后市筑底！个股行情弱转暖，大盘缩量恐下行!3月首秀亏损中日志4\26:风险随时来（可以发图了）现金为王，谁都跑不了，今天还要大跌A50瀑布出啥大利空了？A股机构饭桶：没制裁苹果，为啥中国人先杀跌自己手机产业链股票白酒行业出现分化 部分龙头业绩下滑蓝筹股持续暴跌的真相再创新纪录 A股重磅地雷接连引爆 下周或还有一次跳水金力永磁小心大面注意了！注意了！农业明天又是收割韭菜的好日子！！！指数调整，情绪亢奋6月12日总结及13日计划——情绪竞价超预期崩溃，盘中弱转强大盘连续大跌两天，如果明天反弹，法尔胜就是真龙PY战争结束，“师夷长技以制夷”开始！今天次新股板块从技术上看又是一波调整，但中线波段大级别底部特征是愈发明显了。德新交运明天复牌！跌停！韭菜被收割得惨啊4月18日周4思路：买了方盛，加全柴、飞马、福安，持东科、一汽，卖了苏美，等牛仔盘后猪瘟疫情消息，并善意提醒本地市民鉴别猪肉，供参考风险自负，本人发誓不持有股票恒指今天大跌，一起聊聊明天A股的盘面会怎样走？牛市追不上，跳水全踩坑创业板消息对次新是利好还是利空？由东方园林大跌想到的今天注意风险！多看少动8月22日操作：今天接着空仓，想着明天出手，但是看着情绪还是没有恐慌，看收盘如何了……13只权益基金连续两季大幅超配地产股 去年全年平均亏损18.94%难道只能满仓龙头 ——空仓——满仓龙头——空仓，这种交易手法赚钱吗？这波宏川是龙是虫，奉陪到底，看我如何从大家都认为核按钮的废材中取他100%利润！熊市的逻辑，个股模式基本淘汰，该换另一种逻辑。大亏易，大赚难，亏钱警示录！1-17收评策略：股指回调，再面调整，低位博弈方为上策！今日主板大票趁次新股的短线调整超跌反抽了一把，持续性尚待观察。宜华健康看不懂，资金在进股价在跌，请大师们解答一下割肉继续系统性风险不好，一字龙头出利空了！2018.6.13号复盘-明日小心,谨防大跌大盘风险释放，进入调整尾声市场下周一选择新的方向，我们要注意什么——骑牛看熊2月15日淘金收评"怕负债"到"高杠杆" 中国家庭债务风险在积聚？·11.23·阡宝收盘播报，沪指失守2600点，行业板块全线下跌2月22 开门红，市场修复后会迎来分化头天吃面第二天的止损也有大学问熊市赚的钱牛市亏完了。2019第一波行情已见顶，中级调整即将展开，耐心等待下一次买入机会！美股已崩盘，大A们，核按钮倒计时！退学炒股最近肯定去闭关修炼为破千万而努力哎 踩到同样的狗屎，晚卖出两分钟就深水，此处小心一个关键压力位入市两年半，持续亏损近10w，我该何去何从欢乐海岸消费了这么多次粉丝，高位该核按钮他就别手软5.27休息一周短环境恶劣，近期开板次新都一个套路，开后回封，第二天扑街，随后调整注意！明天不要去接绿色动力！！绝对又是一个坑！！560亿解禁高峰前夕！减持套现，已凶猛如虎4万实盘20天，回撤0.5%李志林：A股近期为何下跌有韧性而上涨无弹性？砸了中简科技，挣了40多个点·百川解盘·市场连续上涨后迎来调整，个股震荡明显寻找低吸良机难以置信！兴业、阜新两银行被坑1.4亿，骗子用几十吨"白银"质押贷款，竟然全是锌美股暴跌660点，大盘今天能撐得住2449？发表一下你的观点德新交运，远端次新龙一，欢迎核钮砸我的盘今天尾盘-5割肉永和智控，大家觉的对吗？个股反思录宏和科技，砸盘的主力，你咋没得那么格局！上证指数，明天冲高回落。厌恶亏损2019年3月5日星期二晚间消息  任何回调都是买入的机会7.26日：早上结合卖出000721西安饮食探讨一下为什么春兴精工今天炸板。资金涌入化解短期风险 这类板块或有中线机会！行情就这么结束了么？持续弱势！20190603大盘分析——心中见花开，何处花不开。我看大家还是散了吧，中小盘两个涨停都可能关起来，然后逼着你发自黑公告，跌停开盘。牛转熊吗？2018-07-07复盘 再熬一周，世界杯结束光洋股份，昨天减持是镀金的朋友们呢美股大跌，7成投资者看涨周一！！！07/04 早盘 妖股被砸，市场何去何从这个卖出方法，真准创投进入分化期 低价股受追捧（11月8日涨停板复盘）一次模式外的意淫亏损真是可怕10元以下为什么还要卖弱弱弱，亏亏亏长征结束 创投收尾某会官员嘴炮连天，远端次新老股坑多，选近端次新吧。板砸摩恩电气 还是有点舍不得美股暴跌A股震荡 北上资金百亿流出外资彻底慌了？七夕劫从来都不简单——骑牛看熊8月17日淘金收评下跌之后，这个板块随时可能崛起警报拉响！6.77万散户或血本无归 这类股票务必小心！上午三次上攻33.62没有成功清仓走人，拉高迟迟不封，诱多，明天跌停开盘！我告诉你一个鉴别高手的法子，发帖跟帖频率越高，越有可能是个菜，或者是卖工具的，绝市场杀跌时干什么中兴通讯放量涨停 国泰君安深圳地区两营业部卖出近20亿「早盘掘金」诱多之后的杀跌稀土以倒头  明天可能出核按钮要么空仓要么赚，要么死的很难看7.19利空较多，不改看高一线11.21复盘：大盘暴跌任它跌，我票赚钱任我行！最喜欢看恐慌割肉买在分歧，卖在一致，今天是不是太过一致假牛真熊，牛是短暂的熊是恒久的。仔细琢磨下，国债逆回购和货币基金哪个更适合？前者的风险是不是更小？！感觉妖股陆续收割，龙头变龙尾了，712怎样交流下热点出现散乱，强势股回落风险加大（附股）保税科技为什么砸得这么狠？回调了，低吸啥？有效跌破2745点减仓或空仓今天近端次新暴跌；明天主板题材暴跌高送转填权线坍塌，人造肉分化，科技股接棒周一农业出货好机会，什么战也没有。一个月内3次二十多个点的回撤，昨晚彻夜难眠我部今天跌停插入600165如何在这种弱势行情中选到涨停股？0806收评：空仓一周，该出手了！·狙击炮·卖在一致两会行将结束，还有新热点吗？5月9日复盘：攻势结束，守势继续（附选股条件参考）结束职业炒股去当程序员今天把中横设计卖了不修改IPO新股发行前的股东减持条件，股市难牛市被坑能源5.30热炒股炸板分析指数下跌，市场情绪退潮期，高位股杀跌补跌阶段，控制回撤是核心今天的操作很不好，总结教训周一地产板块跌停！明天还是要小心锂电高潮农业种子：万向德农又进入分歧期：机遇还是风险？场内资金出现明显分歧，前高是否突破还看关键位的支撑——骑牛看熊3月21日淘金收评美股大跌，早上把全世界主要指数看了个遍，得出一个重大结论！！！昨日破万亿，今天放量小阴线，这个股市你看懂了吗？股指期货放开，利好再多，空头照样“砸”你目前的回调是为了将来的上涨关注每日二板，6月17日周一，弱反弹日用品降关税，对国内不是利空吗尼玛，过分了，下午不拉起来只能割肉了，面了总仓位3个点在每次股市大跌的时候，抄底的声音永远都不会停歇，今天就来说说抄底前天卖了重药控股，涨停卖了北讯集团和天润数娱目测明天开盘一字跌停不少于十只！大家认为周一高开还是低开涨还是跌，谈下看法坚持超短，控制回撤，复利是惊人的！举牌三年！上市公司股东"割肉"清仓离场，还亏了500多万作手新一和小鳄鱼被无情收割七一二炸板思考休息休息，现在买股票就是赌，不喜欢赌博空仓难受吗？财通证券明日必将一键核按钮！创蓝筹东方财富早盘闪崩跌停 分析人士：或与互金平台自查有关！渣渣辉，三泰走的还是弱啊涨停卖了300731。。买了天永深强沪弱，沪弱深弱，周五轮到谁了？美股下跌，我们怎么走？市场需要一次风险释放。7月8日，新化股份603867、南天信息000948，能扛住大跌的都有潜力行情稍微一好就都顶一字板，以后被核按钮就别怪市场这就是大跌的好处如果苹果跌7%，美股会跌多少？今天这么多跌停怎么不出异动了刚获1亿纾困资金 就见三大创投股东清仓减持23亿7.08 猫猫复盘：指数放量下跌确立中期下跌，行情低迷守住年内利润为上劳资尾盘全仓进的中信建投   踩雷也不能这样吧  明天一拖也是核按钮跌停开  大盘明天继续下泻风险启示录：空仓或及时逃生！刚低买一暴利股，关机休息航天信息怎么跌那么多？弱势抱团超妖股被收割的人性是谁也挡不住的权重股的下跌，说明底部正在构筑中（6/25）合肥城建5日线都还没破 慌什么不光是a股跌，美股中的中概股也跌好久了！！！眼药的上涨充分反映了当前股市的弱势下跌很不流畅！原因自明！行情好多做。行情不好。不做。要做做最强。盘面大跌，大面横飞，打板客路在何方？竞价卖银龙，板砸宏达，打板京粮，对在哪里？特大熊市，守住血汗钱4.12复盘：情绪进入冰点，等待新周期，持仓ing次新股里大批的要减持资金窃喜道指期货暴跌400点, 人民币急跌250点! 全球避险资产开盘大涨风险提示，不用玩了， 端午节跳水节启动，比赛跑步散户为什么总是在行情不确定的时候亏钱午夜 能化黑色系强势沪铝跟随伦铝暴跌近3% 原油涨近3%创上市新高熟悉的阴跌又来了，坚决空仓本来要是跌100多点收盘，明天就有反弹估计5个一字起步了，翻倍之前不会调整了今夜无眠！316家公司被坑！千万股民今夜无眠！每次下跌到需要救市的时候总有股民破产自杀今天连板股创近期新低，明天情绪大概率反弹独角兽概念持续升温，鱼龙混杂，小心辩股（附股）保税*，害死我了，无情割肉，今天又买入5g的精工，看能不能起来，辉丰股份会不会地天板，弱势妖王出现想知道今天创投为什么大跌的看过来，消息，逻辑在这了。年底A股市场三大风险大牛股沙河股份下周开始主升浪、、、周一目标低开回调14.7附近择机介入，手里海汽指数调整成交现地量，高位爆头个股题材荒！朦胧之时买进，大白之时卖出！市场全线杀跌？凯微量化出手就是涨停板调整如期而至，再次下探就是低吸机会！震惊！牛罗山将跌回原点，我只是风险提示，谢谢！大盘不会崩，科创板不会崩，有啥担心，最多只能跌2700点了！好久没看到大盘大跌5个点以上了，周一能行？贸易摩擦加剧商品普跌 橡胶暴跌6%棕榈触跌停豆粕领涨熊市和牛市开仓必稳健。买入必龙头。卖出方从容。谨慎大面权重股的暴跌，春天在哪里跌超20% 顶级游资亿元暴力出货 龙头巨震诱发恐慌一幕创投是调整时的首选，次新还是不行惨！科技股又暴跌现在流行三板收割？投资者无需过度恐慌,大家听到没有，一般恐慌就行了指数研断周未篇之“四月四号发布的这条指南会成为大利空吗“”周一两市单边下跌，后市关注市场修复性反弹机会——骑牛看熊7月8日淘金收评核按钮 到底怎么按啊今天科创的表现就是消除恐惧，大盘越不好科创越精彩苹果的大暴跌，即将来临。跌幅将超过50%佛山大佬，002189的万手单又是你砸的么？填权行情没有结束……市场节奏受局限 牛股炸板有点”炫”今晚老美大跌，明天一个低开就破2449了！现在的龙头一点稳定军心的作用都没有，看看浙江龙盛和复旦复华跳水收割比谁都快！跌停开板”套路大起底：千亿游资的撬板生意大盘下跌十分健康这几天没挣到钱，空仓有错吗？​数数涨停板，感觉吃面太没面子了，世上只有大麻好...6.18日操作总结-卖出神农科技、翔鹭钨业，低吸兰石重装减持、回购双双火爆! 股价涨得怀疑人生7.25 风险提示股市的调整华为博士员工平均离职率21.8%，任正非签发内部邮件反思高学历人才流失GJD又来割韭菜了没有特停风险的股票就是炒台资背景的股票开盘论市：周K线中继弱反击，注意随势调整压低。大盘弱势调整 耐心等待趋势性机会出现提示风险！谨防高位股补跌。 3月22日复盘大盘必须要跌。此面非彼面！跳水姿势相似，但性质不同！难以置信！股市风险竟可以预知？尾盘频现回落，仍需震荡夯实！回调正常，持股莫慌周二情绪或将部分修复 反弹出货现在割韭菜不专心，差评大盘今日11点25分跳水，特朗普开始行动了！鹘鹰复盘2018-12-20 黑暗已过 弱转强熊转猴 从即日开始发生什么事了?为什么突然暴跌啊股票就2个方向，不是涨就是跌，为何绝大多数人连抓阄都不如呢？炸板后天奥电子可能出现的买点立贴监督自己：不再追涨杀跌，一定要先手，不要被人砸美股暴跌超3%周一大A肿么办？核吗？打板之人必有自宫（割肉）的勇气！热点凌乱，静待市场回落机会让我们为打板吃面的股友们默哀连续吃面好几天感觉我要吃面了—201905231月18日：风范股份，跌停，东方通信，大跌，高位股补跌后寻找新龙头又是跌停出货最坑地图板块，买到的都是坑 粤港澳湾区热点散乱，追高上套，空仓睡觉1127小猴论市：冰点来袭，寒冬模式正式开启下周大盘应该会决定方向了，在这个时候最好的操作就是空仓2月27日  高位风险扩散  低位机会轮动控制回撤之第七周操作记录贴核按钮真的不要乱按新热点干掉老热点，正常。关键还是看明天是反包还是核按钮？！300582一个减持就能打到跌停，至于吗？自6.24以来的调整是不是结束了？12月选股指南：优选QFII与港资加仓个股，规避解禁+减持+财务造假地雷！（名单史上第二 A股现过江龙百亿巨资猛砸 市场已见顶了吗?孤岛惊魂 A股再现一年前恶劣形态 空军还有新砸盘动作全线溃败 比美股暴跌更令人担忧 游资不计成本砸盘市场情绪进入冰点！跌的真爽虚心请教各位大佬，大熊市小资金是否需要刻意控制仓位？空仓的时候多不多？短线逢高减仓，回调仍可布局（附股）再次反思这波行情白马跌了不要毁三观，要明白在这个市场你该捡什么让接力者赚钱才是大格局 大资金急砸破坏分时线确是断子绝后的小人之举当天尾盘没调整完毕后，第二天盘中完毕；08.21身为高度板最后一分钟竟然砸盘，怪谁？刘鹤下周去美国，豆粕期货大跌论买和卖的时机割韭菜2019.01.23复盘  调整速度—是后市观察的重点？……库存高企！大涨后罕见跌停，“疯狂的铁矿石”还能再现吗？0321复盘：一则消息引发血案，高位股尾盘集体花式跳水！月复盘：我是如何做到月收益58%，毫无回撤（学习贴）银行股遭遇利空，主力大手笔护盘（6/25）感觉高位股的风险快来了（周三之后）3.22涨停早知道：AI策略连续提醒风险，市场开启情绪下行周期谁看看多少股票跌停次新低开高走，宏川高开高走！！！市场走势分化 创业板回吐涨幅熊市打板就是傻冒，和自己的钱过不去。写在市场调整之前科创分化，广电成了赢家！科创版新3版，50万起，专收割大韭菜！昨天没消户成功周一核按钮后准备去证券公司办手续了九洲电气快砸，置信电气涨了是假的，不能让庄家的阴谋得逞韭菜亏钱的原因就是喜欢看后视镜红周一希望有个好兆头——骑牛看熊12月24日淘金收评目测芯片股都在高位 ，这里吹一波 都是为了之前埋伏的资金出货吧隔夜纳指暴跌逾3％，恒指近期有望考验前低川普发话不选他就让股市暴跌请教一个问题:为什么各股在地上爬着,指数没怎么跌?[2018/8/22检讨]没机会自然就空仓这票，韭菜们，你们敢核按钮，就敢给你们冲天炮！恒立实业，光洋股份，败给了大股东。吃面！全球大跌关注军工板块！！！增量资金如何谨慎操作？？一周两种能力 分散风险和量力而行明天跌停买进大飞机龙一天保基建。能不能日肉22%？指标股调整而已 继续干题材实时短讯：大盘风险提示及机会双顶形成 休息观望看科创板这样  中小板还得继续跌软银中国要清仓A股 到底是因为什么原因？先手收割后手下午华培动力有可能炸板市场大跌你恐慌了吗？从集合竞价看，市场依然不是很强，不过跌了这么几天了，市场总体是要走一个反弹格局了0425周四 D+0转D-4 下降趋势中继后下跌都是人员调整 这个组长可比国企改革的级别高多了！实在搞不明白，600734今天会跌停市场闪崩跌停遍地 但这类板块为何遭主力大举抢筹？创业板将在此点位回调！明天高抛实达集团（拟肉8%）。跌停附近接血金利泰，日肉15%以上。今天的泰永长征就是6月20的华锋股份，当年华丰也是情绪冰点坐等盘后减持公告+8%卖出贵州燃气后3%买进海德控制，错在哪！？？大赚之后要休息·20190419盘前计划·有人知道谁在2.50砸的亚夏吗？教科书式：万兴科技明天-5%开，尾盘跌停市场信心全无，情绪冰点后会出现变盘呵呵，天量烂板跌停开指数高开过高，收盘回落较多，次新、半导体、集成电路、环保、游戏、区块链、知识产权华自的股东都好意思大减持，为什么不允许别人风险提示？·A股大跌百股跌停 深成指跌逾3%失守万点大关·继续沪指上周冲刺3300点未果后别当真，反弹只是弱反弹……［9月10日早盘，5个点卖出：通产丽星；20.00低吸：长城军工］美联储降息预期增强难改市场弱势独角兽今日回调，后期还会起来吗？新征途，2月第14天！卖出002870，603739，买入601216！伊利跌停，白马绩优股连锁发酵华邦健康盈利能力下降 并购亏损风险隐现莫慌，正常调整而已钴金属概念今天走弱，是风险还是机会？华卫在走弱 稀土在走强 怎么抉择呢大票强小票坑 零售光伏逆势涨（1月29日涨停板复盘）集合按不按跌停要听谁高位股杀跌，低位股将迎来新周期节后行情熊市依旧，各位小弟弟和小妹妹还是多多保重！盾安环境引发系统性风险买入分歧，卖出一致亏本反思按照华为的逻辑，美国如果制裁比亚迪的话，汽车股是涨还是跌？激进者继续干稳健者提前休息20180717期夜盘 甲醇1809 5分钟图开始联合型调整浪盘整固机会来了把握住。暴利就是孕育在恐慌之后如果2025计划失败了，那么中国就。。猛狮科技放量暴跌，反弹的时候有肉吗？减持利空更多是心里层面，只是制造分歧而已！潜伏，对倒拉升，封板，撤单，卖出，屡试不爽4.19炸板惨案反思贴股民：尾盘强劲上攻，难道调整就此结束了吗该休息就歇着医药板块突现闪崩！4+7带量采购全国扩围，报价突破地板价，医药股还要跌多少？欧洲股市大跌，油价崩盘指数放量下跌，个股纷纷破位！1、创业板跌幅加深，会不会带坏主板？还是回踩？大家注意风险！14个养-老-目标基金获批，怪不得大A股整天跌！这样跌其实不可怕！最怕后面无量连续跌停，丧失流动性712-641等于71,要上71，龙虎榜佛山砸完！机会选择和卖出策略刚刚，股王差点跌停疯狂。不是暴跌5个点就是暴涨5个点1万实盘，反思半年了，试试吧。情绪第一阶段结束绿色动力为什么会有核按钮？？低吸能赚钱吗？专题-重磅！美联储降息25个基点8月1日结束缩减资产负债表核按钮已经成为洗盘的工具！！市场情绪迎来久违的强势，明天是否分化？我周四清仓了，我不看空大盘 ，我最怕的是资金踩踏准备买结果变成卖，人生中第二次犯这种错误。站直了别趴下，这是A股最后的恐慌阶段开帖挑战下零回撤基础上每月稳定盈利30%的现象级操作，欢迎大神们多指教冲高卖出汇金科技错在哪儿？排板拉卡拉对在哪儿？上证50继续砸盘，大盘继续探底，大家空仓观望为好，让他们砸盘福达合金五板变二板，这样收割，炒？还炒个毛！阿思姐：谁真爱你们？眼盲吗？看电影哭了，接盘“北京文化”再哭一回。炒股亦是为人，你所亏损的原因无外乎这几个暴露的缺点！自省方能自救明天谨慎接力宏川智慧。。反而可以低吸湖南盐业。。欧美日大涨，中港台俄大跌，什么情况？两市创调整新低，稀土股一枝独秀唉！精于技术的我。终于卖出大龙头！被骗炮了！很难受一个悲催小散的操作记录帖（总结与反思）心软是病，以后老子逢板必砸3-18周一机会挖掘：周五尾盘炸板潮预示的机会和风险，科创板看新逻辑！经济证监会简单的方法判断板块是强是弱还是分歧·雪羿·高位风险已经到来马上唱大戏了，神准背后总是收割兰石重装前天暴跌买入，昨天涨停，今天跌停板卖出，这个涨停板不是我的下周亚夏和超频三通通按跌停！明天又是暴跌开盘吗？赵老哥真是霸气，今天没买中兴是失败……龙虎榜复盘：万手单狂砸，有人大口吃肉！·假行僧·181217一《还是早早破了关键点 去分裂的好》交易周joetrade大小盘震荡下跌，云计算、数据中心大量涨停、5G应用、燃料电池、业绩增长在调整节奏中寻找机会尾盘竞价阶段带头砸盘绝对死的早空仓----进可攻退可守！空仓半个月今天全仓一个亿中兴通讯，没有理由，富贵险中求！难道大游资出货不是看到大托单就挂跌停价砸？支持核按钮左手核按钮.右手冲天炮警告警告：芯片板块补跌动能非常大，卖卖卖赚翻了! 两券商2月赚9亿, 创业板开户"挤爆"中登系统, 多股紧急提示风险严重滞涨随时暴涨的股权转让国资接盘的股票----新筑股份海南午后杀了一波，指数午后也跟着回落了，盘面没啥可玩的了，都不要乱买短线股票了，1千10倍杠杆，今天买明天卖，看能延续多少天重组股都涨上天了，东阳光科还大跌，看不懂！我愤怒了，这股天天创历史新低自从有了核按钮，股市就被破坏，抓住首个核按钮罪犯别忽悠行吗？轮胎就是轮胎，引导汽配不好吧？明天7.19日，大盘收阳！！结束阶段性调整！昨天牛市，今天熊市美联储议息会议将至, 美股指收盘小幅上扬, 油价回落复旦复华明天应该会高开，先把赌反包的骗进去，然后再跌砸深赛格的兄弟们你们的速度超过博尔特了招商银行当前整体在上升通道中，但是股价没到上轨就开始大幅下跌，意味着大概率将跌破午夜 贸易摩擦商品普跌 橡胶 暴跌6%棕榈触跌停豆粕领涨你说市场弱吧，中弘股份这种垃圾可以地天板暴跌之下错杀的重组票，全部都要暴涨！！！！今天市场不好，发点干货全线大跌如何看待华峰明天竞价会跌停如期回落，等待时机大好行情没赚钱 早盘顶一字 尾盘最高点割肉·船长随笔·4月26号--赚钱效应弱反弹欣锐炸板后挖掘到两只超强个股7月3日周3方向：模式回避了炸板大面，并顺利保护利润，想当然的误区平安夜临近，美股来个单日暴跌6，7%可好？川普的核按钮6月28日接盘超频三的过来报到领奖为什么现在股票被披星戴帽*ST会连续跌停板暴跌酒精+香精白酒周期股越涨越卖 卖一千股 五粮液 能买 两万股 有色金属战略资源矿入市半年，亏损百分之四十，目标，今年翻倍。警惕！空头挟持一大利空大肆发挥 下周抄底集结号吹响空仓咋整？吧里意念盘已涨停！茅台1000元时，就是传统行业结束时。福达合金炸板原因是？智动力、天华超净、绿色动力明天不能接力！午夜 商品市场分化鸡蛋跌停 黑色系普跌能化崛起结束或是开始，记录一段投机岁月。哎。一个不小心。又打了一个起码五个板的票威高股份：半年营收近50亿，降价、商誉或是潜在风险0708复盘，冰点情绪吃面行情！华信新材，强力新材，永高股份，联合光电·8.11老贸复盘·关注冰点后的机会——今天跌停低吸了国联股份，对吗？002684 调整到位美美风险启示录之：杠杆炒股千万要不得！指数还是有所回落，记住巅峰给你们说的大原则，十二月是价值投资的一个月，所以这个月周三打板超华科技，没拿住，赚了5个点割了科技白酒带头跌。。凉凉预测打板龙头的我，被反复收割，错在哪？割了散户门,明天想自救今天的炸板,只有一个办法万达，还卖剩什么？名家汇董事长也跑来唱多了，可惜被砸了！瑞普股份明天跌停价7.89风紧休息今天猪肉怎么暴跌啊美美风险启示录之：说说科创板开市后，怎么玩？（转载）浦银一周观市 | A股大举反弹之后调整意愿增强缩量调整是健康的！福莱特，昨天涨停进，今天跌停出，然后涨停又打回去，有没有和我一样的。妖股的反弹高度 逐步递减！该不该核按钮 宏川智慧号外号外！茅台再次破万亿！证监会紧急回应：IPO审核政策没有新的调整，严把资本市场入口关越跌风险越小、越有价值，因此越跌=越好？森霸股份[300701]大长腿有没 调整20% 再起一波 传感器龙头！失败的卖点+6585，风险释放情绪转向止损的代价也挺大，所以心疼，所以亏损的更多，小散最容易掉进这种漩涡里了8bx财经早报：市场由避险主导，美股携油价双双回落千股跌停血浸溪，闪崩杀戮净无泥，风云换、行情起！真正理解“空仓”的人才是会炒股的人。A股三大股指全线下跌，沪市连续两日不足千亿东方财富跌停预示指数见底？连续跌停2元超跌低价小盘+液晶led显示模组，300032金龙机电了解一下？你们乱制造次新股利空，害我板前砸了天地数码超级高手今天会卖出超P3证监会干部调整：宣昌能回归央行外汇局 方星海管发行云铝股份回调，电解铝板块能否触底反弹？下周市场分析-继续新低 5.19午夜 商品 黑色下行焦炭跌近3% 燃油开盘大涨后回落老师们不是说次新迎来大行情，反手就一贱清仓打板蓝英装备错在哪？可以不摁核按钮吗各位大佬。就凭欢乐海岸这格局，亏钱都乐意，永远与您共进退！04.19收评：警戒线没破之前重个股操作！2019.08.07复盘及次日早参  A-B-C下跌需要股指跌破8557.58点风险来自于你不知道自己正在做什么！最近唯一也是最大的一次亏损，真恶心明天大盘会跌停吗？市场震荡是涨？是跌？指数缩量翻红，个股严重分化！我们这波下跌的结构和15年7月的恒生指数很相似警告。最近可能还有大跌。提醒一下第一波结束了了康泰生物一字跌停股票跌停可以卖吗？股票跌停时有哪些交易技巧？其实节奏好的选手，完全可以规避这次暴跌，*20190930复盘：休息啦，给祖国庆生啦A股下跌不慌，消费白马和科技股的趋势性上涨既然一片恐慌那么周一可以买点了失败者何以失败？人生输家的“N念之差”6月11日，这个席位砸了“亚夏汽车”十万手人气龙头尾盘炸板，这一信号说明什么？大盘下探补掉缺口，接下来的市场行情应该如何布局——骑牛看熊9月25日淘金收评市场需要良性调整，接下来该如何操作呢？科创版的走势就是一个快速的高位回落走势解决核按钮的办法试问连股市都发展不好 凭什么成为世界强国地量调整考验2638，这些行业应对策略投资股市200万，亏损了110万！我就是一个彻底的loser!65只券商重仓股跌停 券商自营盘市值一日蒸发18亿元低吸浙江龙盛。被昨天尾盘资金收割。教训！总龙调整，全部跟着陪葬。如何克服被套不割肉反而加仓的坏习惯这一周创投题材操作反思港股为什么不和A股同步开市休市 港股大跌A股这边直接大幅跌开熊市里面我好怂哦黄斌汉：次新股大跌冲击信心光明地产：拍地屡屡失败 “爱上”收购股权拿地大盘再次大跌 明日怎么办？早上卖了华锋，低吸了一笔，日肉22真的很难市场依然很健康，分化也是正常调整，普涨的一天美股上涨与我无关，任何利空加倍跟随亚联发展，蓝英装备，金冠股份，市场又大跌了！9.25复盘谁把那个眼药股给我砸废了！看着很不爽啊！别过份地解读利空！人生的悲哀：大盘跌我的股跌停，大盘暴涨我的股不涨大盘中场休息大盘有风险，中线有机会汉宇集团，市场唯一的炸板龙！如何从亏损走向盈利？弱势重质！妖是信仰！每日总结与反思满仓切换，永不空仓。深冷股份，龙虎回报看跌停走的基本上是散户，地方政府为亏损钢企兜底 凌钢股份两年获补8.8亿龙头定不会亏钱，市北12板地位已经超过了恒立。今天被人砸费了分红是利空，不分红，也是利空，你们没想到吧？小心创业板上午基本清仓 只剩下6015192018年7月70个大中城市房价出炉 65城房价环比上涨仅3城下跌大盘走势包含所有情绪 ，大资金砸盘，我们最好的办法就是等大资金、机构砸盘，我们最好的部分就是等这周末最大的利空，配股还债明天又到高抛时，十点钟全部卖出被万兴科技砸懵逼了，忍住没走大局观 还要跌分化出真龙 同时要做好回撤控制（队长）佛山涨停板复盘:拆解德兴交运6板失败逻辑3妹旗帜鲜明: 周一大盘还要暴跌！炸板核按--002622 融钰集团宇信科技炸板之后，回封跟着打了一笔单子，排到那三个3000手后面，没成交，继续锁仓吧锐奇股份居然被坐庄了，盘中大单砸盘凶猛，远离！知道今天为什么暴跌了利空打压吸筹？？2356赫美，这套路太low了吧胡国政财评：相同的位置，相同的原因，一样的暴涨，后市会一样下跌吗？今天打了10只，封住6只，炸板4只，整个人都不好了。明天大盘大跌，立贴为证，欢迎打脸锁仓背后的风险核按钮阴影下的市场套路@欢乐海岸  北京信托6.02接盘中润资源，现价3.22久跌后巨量第一脚刹车！明灯看盘：次新股大跌但低价股现涨停潮 欢乐海再度现身东方钽业涨停板卖飞容大感光，错在哪里？为什么天天踩雷？今天刚从永泰割了出来，顶固又踩一个雷今天的策略让你们躲过下跌了没？盘龙药业下午会大跌？表明态度，节前清仓，一股不留！！！新闻联播被罕见刷屏 今天还跌就只能看这了咋天，神通广大的资金拉集成电路，利好今天冲高回落。有意思吗从历史上看大多数时候高位股调整就是次新股起来的时候-神马电力加油南京聚隆风险极大明阳电路都涨停了，为什么晓程科技反而跌了市场利空出尽之后，等待技术面的企稳反弹——骑牛看熊8月1日淘金收评适合亏损的人看券商出货完成了，贵金属:刚泰股份，明天黑周四。这样的行情，休息就是赚钱啊！诚益通居然不跌？整天看空也不好，来吹一个春光科技原油已反弹20%，有人成功抄底，有人割肉离场明天有种把中国平安核按钮！热点开始有分化，但仍是抓5G芯片等周线轮动机会孙正义——超级接盘侠还是未来先知？上午冲板被砸 卖飞300566 激智科技老师们好狠！最近一个星期一直被收割当下忙的越欢 亏损就越大力压茅台! 昔日股王10派100元, 99%净利润全砸进去, 仍比不过这些股正确看待A股下跌，下破2449后各看本领！量价齐升的反包大阳线，后市看高一线——骑牛看熊6月20日淘金收评英特集团为什么炸板？美元大跌 有色有机会—000933股吧不让发帖啊，提醒大家，某人吹易德龙，结果一字跌停，吹981，今天又几乎一字7月22日：科创板大涨，主板大跌，一边火，一边冰，等主板的机会任你怎么跌，大茅台始终屹立不倒，价值投资无敌！吃药喝酒世界杯 其他版块都砸废（5月28日涨停板复盘）行情不好搞个wei xin公zhong 号写文章如何踏准市场节奏控制回撤熊市末端  十万起家地产龙头大跌！地产股怎么了？中央经济工作会议定调成关键真的是最后才砸的呀！行情太差没办法都进来讨论一下，关于炸板回封问题。小幅止盈 荣科科技 暂时空仓观望下跌怪谁？环境不好，就搞低吸侠之大者    为国接盘老师们，打板京城股份错在哪里？关灯吃面熊市残酷又漫长 5只救市基金上半年已亏损34亿大跌下的恐惧1万实盘记录，多久会被收割？不参与任何级别的调整亏损的3元太阳能买不到，基本面良好的3元太阳能随便买，这是什么逻辑？最失败的还是败给了情绪啊！博文 字体： 大 中 小 看空研报诱发情绪化下跌，降温有利行情走得更远竞价核按钮错在哪里？牛市来了，宣告近四年的熊市完结黄金坑再现江湖别嘲笑美股跌多大？别人能跌多少我A股只会多而不会少？牛市结束，回归18年大熊市！6月27日周4思路：跌停和大跌，专注更安全如何在熊市中抢蜜吃？创业板好久没有跌3%以上了，希望今天能够实现上证大盘从3279点一口气跌到2867点，这波短线调整即将见底了吗？旗帜鲜明：美景能源跌停不等于燃料电池行情结束一早上看没啥特别的亮点，新开板的次新股新疆交建也是上板被砸，然后除了黄金板块之外今天卖出银邦股份的资金太没格局高手熊市赚钱，牛市赚大钱！记录每日行情和反思0328  今天！只搞雄安股！无政策风险！6.4 红红复盘，板砸300748早上冲高卖了时而泰，跌停低吸深中华错在哪里冲天炮&核按钮沪创双双突破意味着机会还是风险？周二将会是一个补量的过程——骑牛看熊7月9日淘金收评持续亏钱中，全部止损清仓小葫芦复盘:开门红包行情,明日将大分化。旭升股份这个炸板还有救吗短线明天是绝佳的空仓机会熊市已经结束 但真正的牛市或尚未开始6.19刀哥复盘：暴跌？打最骚的板参与救市！双超战法完胜冲天炮，核按钮下周的剧本是，恒银金融跌停开盘，然后地天板……创业板创出新低，上证逼近新低，是否可以抄底？南京公用 天然气+充电桩+卖二手车昨天布局的000509今天冲击涨停板，3.4已经止盈卖出，又是20点利润炒股就是炒人性,交易反思随笔提示风险:久盘必跌·6.26游资龙虎榜·指数新低？外资猖狂抄底了！国际油价大跌6%、3只新股今日申购…重要消息还有这些今天，是本轮牛市的第10个交易日结束大盘这波涨的太猛了，注意风险，保住收益！德新交运二波见顶，资金不再弱势抱团，市场完成高低切换经济有两轮回落，投资有两个佳期，此刻投什么很重要！做事要认真，说话要小心，千万不要把逼装大了！最高价22.7接盘东杰智能错在哪里？？？破而后立--大盘触底一般行情不好的时候我都是听听重金属DJ音乐，第二天满血复活07.05复盘：一看即懂，熊市选股的5大法则！号称“卖房增持”的董事长，你房子卖了吗？泰永长征昨天我走得比分时还快的男人一刀割肉，错在哪里？？大盘接下来的走势必须注意——骑牛看熊1月10日淘金收评疯狂的10月：高频超短打板集合竞价，亏损速度惊人！通达信涨停原因-炸板原因-19.1.17今日股市走势前瞻：做多已开启，震荡调整要低吸到处都是熊市没有见底，日后超级大牛市的言论。应该选择就是超级大底了是结束，也是开始不管是罗牛山还是海南瑞泽谁是龙头，能让我赚钱的都是龙头，亏钱的都是龟头新低出现，离抄底只有一步之遥！今天探底，明天分化，请注意新的趋势美股暴跌400点，将对中国500亿商品加征关税论晨鑫科技的套路，接力与核按钮你会选择哪个？水下卖出新五丰，想着持有龙头正邦就够了小仓打板，大仓低吸，坑板必砸仁和药业连续2天高换手调整，继续持有等待下周一拉升。再度入手科技龙头，索罗斯二季度重新建仓谷歌母公司，清仓T-Mobile今天没票，空仓休息盈方微为什么会被按跌停感慨：熊市就是了解自己的日子广博股份是否有什么重大利空？弥尔克萎明天只能卖出 实控人曾遭29项处罚 毛利率大幅下降！亏损的票波动大 有赚就跑亚夏汽车跳水，短期所有的CDR独角兽、重组并购的题材都不能碰了为何油价就能做到跟涨不跟跌，股市做不到呢恒大股票最新股价是多少？恒大巨资回购股票致股价大跌30%！刚暴涨200%，大股东清仓减持10亿！高盛说A股还能涨50%4.17周末复盘，大盘惯性下跌，应该注意的品种。科创板怎么核按钮8月29日周4方向：交易中，谨慎一点，总没有错谁砸盘谁卖国？我能说连自己财富都不爱的人可能爱国吗？新低会是多少？求助：华塑控股  斯太尔  欣龙控股   连续跌3天了  求高手指点还没怎么跌怎么好像都心凉了一样？已经空仓了 老美来吧。。。极致亏钱效应持续，明日能否迎来反弹？今天开盘跌停板割了铭普光磁，反又干了欣天科技。这个星期亏40个点，唉但斌减持茅台，价值投资者情绪崩了……趋势不好，股票都是垃圾.先看恒指止跌吧。08.21覆盘子：神宇股份为什么被砸？4月2日收盘。大盘正常调整谁能带领创投走出日线级别第一次恐慌后的反弹，非他不可今天打板神农科技的，已经入了布术大师的坑，这碗面小不了高能预警！A股惊现50亿清仓大减持，更有3000亿套现计划在路上4.29周一~又是大跌干反包1300个标的！新疆交建 赚了30% 今日下车买了你 真被坑死 错在哪里越努力越失败实盘，记录，反思。工业大麻集体卧倒 炸板频现之下大盘走向何方？今天的走法，证明了这段时间的下跌跟外围环境一点关系没有，是对内的信心不足旗帜鲜明核按钮天龙光电中简科技+7卖了，最高价再买回撤纪录自己的失败交易，早日悟道！左手割华谊嘉信，右手打金利华电诡异的氛围，莫名的恐慌！！！！我靠，又是神州大地绿油油！清仓休息！连续杀跌不悲观 七月股市需乐观看待这几个月行情不错，别人都赚翻了，为什么你仍然亏钱什么核不核，有龙头战法就伴随封跌停，正常得很，这里新股民太多了进可连板杀入，退敢暴跌抄底！暴跌超80%！大股东突然"爆仓"，又一家上市公司出事了冰点二买[20190923]  大跌敢买，大涨敢卖科创板最大的利空是融资融券猜准了2月暴跌的分析师再度警告：美股或将测试2月低点感觉资金在回流776,2243,2733这些前期调整过的强势票小小迷你盘，盘小心不小!!!02.18早盘操作提示：贸易战有望结束，趋势行情为何三大指数集体大跌4%？千万别出手！你会错过7.6利空兑现的大黑马空仓了，跌破2800再买股2019年2月26日实盘（回撤是你我不可避免的操作经历）高低切换，关注弱转强二板！美美风险启示录：严防被港股拖下水！5g光电子芯片博创科技被砸残废了9月12日盘后分析：下周大盘还有冲高，但是冲高差不多该卖时了世运电路宣告结束上涨了吗？你们都在吃肉的日子，我却在攀钢钒钛吃面！@阿乱老师股票可以当天买当天卖吗？股票买卖时的费用又有哪些？教你如何应对和防止闪崩跌停！明灯看盘：关灯吃面也要清楚炸板原因·高手贾跃亭，先骗孙宏斌，后坑许家印·7.21·静观科创效果，冰点仓控试错·2.27复盘明后天空仓今日要是不出税，尾盘多少炸板？？写在5月6日千股跌停之际贸易谈判临近，短期谨慎为主宏川智慧：孙哥和瑞鹤仙没走，砸盘的是欢乐海岸再破新低，后市不妙昨天提示了风险，节前砸坑，节后就有希望可立克有核按钮的嘛新年开始银星炸板概率超过5成，涨幅3.5个点应该买得到。712被放，万兴风险提示。涨几天这次又够跌几周了吧哪位大佬帮忙解释下300090这跌停怎么砸的跌停卖长方集团，11点板上打中简，一天损失38%今天最后按跌停的是欢乐东方环宇跌停位一直在拿货，明天或周一有戏中证500跌7.5% 贸易战、人造肉、低PE 、业绩增长3月7日：两市万亿巨量，小调整，题材股强者恒强，东方通信再涨停5.30日复盘：恐慌加剧，明天很关键光华科技 明天一字跌停 立贴为证太弱了， 要不要割肉跑？20190220复盘：后分歧阶段，风险机会并存4.22周一：大盘再次高开低走，上证大跌-1.7%自2018年3月22日起，人民银行调整常备借贷便利利率，调整后隔夜、七天、1个月大家好，我是卖肾炒股票近期卖飞锦集你若成功，放屁都有道理，你若失败，再有道理都是放屁！这个世界永远都是亏钱的有出息，看怎么亏的。2018年最大回撤周总结价值连城的文章：15分钟看强势，30分钟看调整，60分钟是底线这家企业遭遇前五大股东集体抛减持计划，二股东或因此被动上位真的读懂这篇，你就可以远离亏损了!（非常好的心得，受益匪浅）证券时报头版：建议为亏损投资者减免股票交易印花税最惨的亏损在这里！看到风险亏钱效应不止损还幻想就别炒股！喜欢尾部砸盘的人心里是什么想法？黄金坑买点贸易战结束利好怡球资源知道世界杯期间为啥股市是下跌的吗9月5日收盘实账户情况：个股风险来临，大幅减仓，调仓换股。老师们，群兴玩具弘业股份明天要不要核按钮今日打板神农科技为何被收割？我想应该是这个原因。1月14日上市公司重要公告集锦:九有股份1月15日起实施其他风险警示天天一板卖出龙头，不信请看7月18号复盘及交易策略：空仓悟道外围股市跌了，跌幅都不大！强烈建议对宣扬“核按钮”的ID及帖子封杀！·书讯·“金三”下的税务风险预警与税务体系建设众多利空轮番轰击 美丽生态头上的达克莫里斯之剑会否落下权重有分化，但这些板块持续做多空仓腰不痛收市必读 |恒指维持弱势  美团逆市新高全民亏损的A股！全球新股估值最高，到底是谁给你施了魔咒。呼叫接盘侠9月25日：指数回补缺口，龙头走弱，高位股补跌，市场退潮风险空仓期早盘：不要小看未端杀跌，每一次反弹都是减仓的机会!五月学习林疯狂式交易反思总结！·附交割单·讨论帖：怎么避开今天高位板的大杀跌??笑死我了刚刚主力要卖星云打跌停，结果买到涨停问题股还是要小心，辅仁被s t熊市肆虐 笑看风云！这个盘面不好做啊，坐等老周期死今日面霸王中王-科创信息-空仓了一天仿佛赚了20个点！此波调整的性质光华科技下周是想反包吗？它本应该继续跌停的啊剥离教育、调整地产 罗牛山拟聚焦于“现代农业”业务A股地量新低之下，现在连房价也守不住了大胆想象小心求证简单复盘7.26涨停股票池：一个庄家出货的案例短期可能面临回调，小心进场追高又在山顶吸凉风！什么时候才不会亏钱！8月基本上都是下跌的，那么空仓季又来了今日复盘：涨到没话说，风险在哪里大盘进入下跌趋势中，下一步如何操盘？20180314天邑股份涨停板上卖出10%止盈，进入退潮期，注意高低切换磨人行情，僵尸个股.偶尔板块反抽，回落.指标股值班光伏利空跌停潮 外围大涨我们跌（6月4日涨停板复盘）美国"恐怖数据"重磅出炉！大超预期！降息又打折扣？黄金迅速跳水，美股观望，鲍威尔看出来吧，中国股市的下跌，与贸易战没关系啊8.5汇LV跳空破7 外资连日出逃美股连续暴跌，工业大麻股Aphria却连续大涨融资渠道仍在收紧！8月份40家房企融资大跌六成，提前储备现金流过冬成共识，该如何上海新阳为什么不涨还跌炸板未必坏，通产丽星亏钱效应继续扩散中。。温氏减持，创业板1780上方巨量套牢盘，两会结束，美股调整这网宿科技9000出货也太损了.1月9日：权重涨，指数升，题材跌，情绪落，风范股份9连板，东方通信依旧坚韧空仓一周等你复牌3.25 空仓2019年度例行反弹行情确认结束冰点冰点散户亏钱的根源没有什么都够阻挡炸板的脚步连载 真实故事：从亏损到盈利的交易之路今天板砸电魂网络，赚了两个涨停，打板任子行，到底是对是错？725打板日信号：0~~才打两天又休息了这一波板块行情结束了，下一波何时到来？2018.11.21早参  科创题材若续跌，二波机会将大增……下周提防诱多后再杀跌！早上卖出二六三，春兴，美丽云，吸进领益制造，会不会过山车？覆巢之下焉有完卵——骑牛看熊9月10日淘金收评哈高科你们撸不撸！不撸我砸了啊！欢乐大哥专治灯芯人核按钮周二跌停开板割肉超频三，错在哪？没有中间商赚差价，一健涨停，一键跌停调整没有结束你能作茧自缚，就能破茧成蝶。15家畜牧养殖企业去年业绩冰火两重天 “猪企”业绩跳水 “鸡企”业绩爆表为什么指数暴跌的时候，打板是最安全的？我今天深有体会。市场弱势，继续观望为主平安夜不平安，美股大跌拖累日本进入熊市，A股却走出大长腿，我就是不抄底今天放量反弹，黄金回调明天老易首秀是不是要小心点？5.28一个股，一天，收割两批人。。。贸易战结束请问买什么，老铁？预期中的回落，不必恐慌2019年3月21日复盘 炸板潮明天小心高位接力！12.26 今日操作:没有大幅回撤就是最大的胜利技术调整后将二次反击！创业板跌2.12%，赚钱效应仍在，化工周一更大发酵，钢铁股启动，大麻、互联金融强势，其它热门概念维持。利空笼罩下的A股终于雄起啦！天华超净，这里结束是不可能的妖股跌停潮下一步怎么操作（附股）？20180412欢乐海岸翘班失败 今天继续核按钮妖王调整，谁来接力？贵州茅台昨天那么大的跌停封单今天市场下跌的原因找到了大资金狂拉科创板，明天谁来接盘呢？宝星环球财经早报：美元冲高回落英镑抢眼，美股三连阳追涨停板是一种稳定的亏损模式周一打板介入，看见满屏吹，感觉有机会挣几个点跑！就几万块不要收割我！谈谈周末两大事件：科创板首批名单、美股大跌大盘分析20190128——心中见花开，何处花不开。易帅开门绿，明天继续跌？哪位大佬说说为啥银星被砸成这样下周的暴跌是写在教科书上的！上合组织峰会正式筹备工作进展中博鳌结束上合青岛开始热点有所回归，下跌动能减弱，短期修复性震荡为主目测桃县大批人什么都没学会，就学会了核按钮6月12日周三策略·分化分歧，要谨慎，探寻新&补涨龙：3进4·7月亏损20%，算是基本亏损持平，收益月月是这样，我哭。贸易战对美股是下跌的开始，对A股只是庄家洗盘的机会每日复盘（6月21日）两市冲高回落，再创新低仍有再次反弹需求恐慌的外资，5月“撤离”超280亿元按照纪律，上午冲高既卖出天邦的惊天地雷，猪肉板块谨慎！！！今天，冲高回落不可怕！三大指数高开低走，北上资金却逆势加仓——骑牛看熊8月30日淘金收评炒股就是在时间对的时候做对的事！其余时间空仓。总体收益绝对跑赢绝大多数人央行数字货币试运行结束，法定第六版数字人民币即将面世，这几万万亿市场谁不眼红，什中兴通讯大涨7% 富士康跌1% 那么富士康今天无风险套利2%爆：一天冒出4家欢乐海岸，欢乐瞬间将变第二个灯心人按钮0326舞阳复盘 市场继续调整 封板率48%。热点 流媒体 区块链每日复盘：市场情绪接近冰点，留意转势龙头的出现休息一年，开始打板，手感不错千古跌停日，方显远望谷英雄本色！就算违规、受监管，这家公司的高管减持也要一而再，再而三的“抢跑”！昨天预测是一日游，尾盘清仓，今天掉头大跌，我是悟道了吗？贵州茅台可能要下跌到430左右牛市孵化器-控制减持新规周末重磅利空，TCL产品质量问题，投诉无用！售后无果8月8日流野鉴盘--昙花一现，都是坑！指数第五个“九日下跌”亏钱效应，危机前兆还是虚惊一场？连续三天吃面反思  感悟  贴顶一字的人赚钱的多还是亏钱的多？6.28三只票卖点不好，低吸了两只一直亏钱的原因实锤！股吧被爆 4万散户被闷杀 后面有几个跌停？实达集团的未来走势是破新低？还是蓄力待发？为什么你死守着A股不放，明明大跌还不空仓还好早上暴跌没有卖高潮次日应以卖股走人为主、调仓换股为辅等待冰点下的产物上证指数，下跌还未结束。百股跌停何去何从有人说002565不好？大热点全面调整：每天缩量600亿导致的熊市生存术是股民的必修课。毕竟，有牛市就有熊市疯狂拉升行情马上结束，开始进入机构性题材的行情Oled这个风口一旦结束，会复制当年的雄安！反思反思，9月30日盘后分析：节后大盘看好上涨一段时间，后市继续跟跌割肉的回忆黄金百战还，壮士西风烈；今日大盘涨，勇气破3000老章主封开板次新，孙赵出货氢能源展锋：冲高回落，创业板依旧较强！牛市不会草草结束新能源充电桩概念，动力源调整了两个月。红盘清仓712飞马国际，不像出货，各位怎么看？市场恐慌中，耐心等待割肉盘，耐心等待砸盘的低价筹码！一个很多人都会掉进去的坑炒股从稳定亏损到稳定盈利之二：减少无效操作不重要的日子就要结束了8/6:依然是空方主导盘面，等待8月初调整后的反弹机会固守能力圈需要破我执！今天题材股再跳水一波，次新股就非常有希望了跌到位了，新一轮牛市来了啦啦啦，谨慎为宜，落袋为安！智立升多屏电脑解读洗盘和出货的本质区别洗盘结束，即将起飞，明天收个小阳，后天涨停，模式内的套路每日复盘（5月28日）股指十字星，明日反转or下跌中继？道指400点大逆转! 美股期货再下跌, 历次暴跌后A股怎么走?美股又暴跌？股票缩量上涨是好是坏？股票缩量下跌又意味着什么？每日复盘3月23日（周复盘）中美贸易战开打市场暴跌，下周如何应对涨停回调战法复利之路海炜寒：空单持有获利进行时，金油欧盘弱势继续空终于知道为啥我总是亏钱了！！！满仓了东华测试，吃面还是起飞就在此一举了早盘砸出黄金坑3.26 下跌中继听人吹几句，自己什么都不懂就去接盘，还怪复盘的，这是什么逻辑高送转开始还是结束了短期盘面需要谨慎对待，且行且珍惜明天核按钮不是唯一的选择，还有核电，中法一带一路降准难挡下跌之势，沪指再失2900点！阿思姐:“假欢乐海”就像“假疫苗 ”一样存在！！！一字板。竞价砸？人人都要摁跌停，能走的有几个？分析：市场弱势，基建股启动哪个更合适？投资者适当性风险测评 是什么?期货者进亏死今天割肉割的好疼那些接盘泰永长征的欢乐多A股三大股指冲高回落沪指涨幅0.71%，家用电器板块涨幅居前30号股市观点。外围下跌不用怕今天谁做了鲁迅创投的接盘侠？休息中第3次故伎重演，大跌背后有惊雷！华丽家族追热点陷泥潭  七大业务五个亏损今天大跌中赚了14个点小心创投过度炒作后一地鸡毛去参加生日宴，拿碗筷菜肴砸了熊孩子一身，被打了，是我太不克制了吗？！打板、波段与空仓的时机选择视觉中国跌停？利好中国出版？？（光刻胶）容大感光——淘金热时代的卖水人！分化不可怕，抓住主线还能再赚一波小心！小心！小心！连续一个月卖了就涨，买了盘中涨尾盘跌2019年2月20日复盘  牛市亏钱是暂时的！有没跟我一样大跌一直赚钱，大涨反而不行了风险提示风险提示 注意石油概念股亏损的源泉找到了行情不好都玩文字游戏吗？3月15日周5操作思路：买了国电、复旦，卖了东方网络，持安控、盈方微；回撤是正常大盘回踩下方支撑，科创板依然是资金参与亮点——骑牛看熊7月31日淘金收评本周震荡为主，注意接下来的趋势分水岭——骑牛看熊4月9日淘金收评次新暴跌，短线观望！！！熊市里的传奇----退学炒股，五年1000倍南京聚隆周一有按核按钮的么？A股将迎来下跌，有些股具备闪崩前的走势。取消涨停跌限制？23倍市盈率发行你还是照样打新欢乐海岸亏损5000万，完全不需要我们安慰航空航天材料的霸主龙头，凤凰卖了个鸟价GQY视讯盈利了，创业板首家连续三年亏损被暂停上市的企业又落空核按钮是场骗局，6月低吸核按钮的赚翻了割了独角兽去追重组，人家又跑去拉送转？今日股市前瞻:鱼尾行情，主力全力出逃，谨慎科创板首批企业申请受理，个股活跃指数依旧调整早上割肉超频三错在哪？求000806跌停牌封单情况银行砸盘指数五连阴 深陷泥泞如何翻身？市场炒作华字辈？金字辈休息了短期趋势有变，谨慎。次新魔咒为什么破不了期市短线：螺卷窄幅震荡，焦炭、甲醇增仓下行给出破位新低昨天你们说拉泉峰是掩护出货,那今天呢美股引发股市暴跌，资金寻避风港，高息美元受青睐惹黄金蒙尘？中信证券清仓式减持，明天证券扑街，绿色动力开板，森远股份成为垃圾分类新龙头!大家怎么看?市场思维逐步改变，从熊市思维开始向牛市思维转向！媒体请不要借保护投资者之名行收割之举 （草根小散三问上证报记者蒲弘毅）外围大跌 A股能否幸免0314早评丨小盘概念股进入调整，注意规避风险*和你没关系、破2800就满仓进场！强势股回调战法周五尾盘进光一科技，今天尾盘砸了，，低吸新周期龙头——跳水时加仓300749，分歧换手后转一致控制回撤，从学会空仓开始。科技股引领市场趋势——骑牛看熊3月1日淘金收评记住我的话，炒股要想成为那10%的成功者，一年50%到60%的时间都是在空仓等待再好的策略没有风险控制体系也白搭12月20日复盘作业：指数加速下跌后交易机会增加看看这个庄家是如何收割散户的！！！！行情分化既是机会~德新妖股接班人~·小小冰川20181106手记·重返弱势 沪指险守2700点大盘调整 题材调整  周期回升数字江恩：2019-08-29（周四）解盘：关注短期回调的确立这一波只有买了科创板的赚钱了，其他人都亏到吐血了，股市是越下跌越跌美股股指期货跳水，沪指跌逾5%妖股，集体爽歪歪。该休息了。上蹿下跳的.套路等到跌的在没有人说取消ipo，取消t+0了，这个市场才正常了继续去杠杆，上面采取了错误政策，继续大跌空仓！！！！信我得永生无论怎么恐慌，现在也要全力备战下一个牛市感觉宏川智慧周一的走势在股吧里已经演绎了一遍，先是三板顶死不看好，然后看到欢乐入场超预期，再接着新股停发直接高潮，仿佛下周没有几十万单顶一字都不及格，结果半夜鸡叫来个大炸弹富士康，一字尾盘炸板了，不比真实行情差！我不看空，但今天中午出舒逸民被罚消息，晚上出社保减持交通银行亏损的朋友看超短线交流贴（盘中实时成交明细）早盘先套现后披露 赤峰黄金股东借利好违规减持8-27周二机会：砸九鼎新材的资金转战这个预期差新风口A股5G人工智能自贸试验区大跌趋势很难扭转，预计还有新低（6/20）低价9元的中信建投跌停了吓得我低价的绿色动力砸了感觉桃县有个大佬中了深冷的坑4.8复盘：天地板次新再现，空仓ing黑天鹅 回撤 3.23 复盘升哥实盘 | 强势调整，题材分化简单复盘20180508 大妖小妖集体给核按钮教主和信徒们抽耳光！今日，股票市场受外围影响出现正常回调炒股失败，准备去上海卖菜。严重缩量大跌，没人接盘了啊。关注那边的天然气卖过来的概念美国全面制裁封杀中兴：一颗芯片都不卖，直到2025黑洞引发血案！超10亿封跌停，视觉中国彻底栽了，20亿市值灰飞烟灭！深夜被约谈，2018.10.15早参  风险完全解除，尚需时日……短线搏杀 昨天打板买进华瑞股份今日卖出 买进江化微早盘内参：可转债弃购已成常态 证券公司成最大接盘侠姚老板说，我减持万科买兆新。完全可以避免的系统性下跌---大盘指数与大盘指数环境虽然护盘资金在黄金板块等板块中护盘已尽全力，但全球资本市场的大调整已临近，君子不科创板落地了，券商的分化才刚刚开始怎么办，亏钱难受吃面集中营，又暴雷！獐子岛半年亏2359万，利润暴跌261%！监管连发14问：何时才能养好扇机会永远在低位，风险永远在追漲追高。下跌中继？网宿科技和新五丰大手笔减持，可能是点燃次新的一根导火索乱叔实盘：涨停卖出朱标，绿色8个点吃进粤传媒，日肉30%？？？·7.31老贸复盘·临近冰点！转势龙头即将诞生！下午注意风险，防止跳水布道的陷阱 -培养韭菜好收割沪深两市周五集体回落 “独角兽”概念股爆发割肉割习惯了，快一刀一刀把自己割死了，友情提醒，香山股份有人吹票钓鱼出货！我悟道了！颤抖吧！韭菜们！我要来收割你们了！空仓！休息！沁园春.跌冲高回落不要怕，这只股到位了～大盘持续性走低，韭菜是空仓还是割肉～德生科技卖出过于急躁周五电魂网络尾盘集合竞价被砸是为什么？里面有八成的股票下跌，持有的注意风险！下周翻倍牛股，佛塑科技，众多题材叠加低价概念，底部放量，洗盘回调充分！妈妈，我错了，我再也不玩核按钮了17号大盘观点，注意风险上次一个看空研报人保就趴下了，人保当时走的多强，报告一出跌几个月。老师们昨晚吹房地产，今天帮你们接盘了！都是套路！2019.1.7日复盘：明日将迎来分化6月11日大盘观点：今明两天破2822，反弹的买点就来了，请大家一起见证~分化后明日如何走！太难做 要控制回撤今年计提亏损的这么多，故意的，己后都成利润了不用ST1月18日周5操作思路：持印记，卖汉钟，谨慎操作，不可冒进从玄学上解释大盘天天暴跌的原因！1.1亿砸崩盘面今日策略:市场今日还会继续大跌吗？机构砸盘离场  倒逼股指赶底主线分化，消息为王:天然气+二胎+中兴—行鱼复盘0522没热点了，大盘要跌了希望华自科技跌停的先看看手里有没有独角兽概念股不要轻易核按钮美帝大跌贸易战激化，恐慌情绪蔓延，等待短期机会到来关于恐慌的情绪怎么克服11†06 风险释放，明天进场，就干这几只！这么多的停牌，还玩个毛，明天手里的都是核按钮！大盘暴跌 挖掘逆势大涨的板块明天先休息下周五上车汉嘉设计300746大佬还是中小投资者进来传播正能量，抵制核按钮！因为灯心人周五也上车了。风险启示灵之：华自下午闪崩的可能性有多大？德新交运明日核按钮，新易盛缩量秒板带动5G全面爆发6月13日操作策略：行情开始分化，注意节点美锦能源迟早十个跌停跑不了。高开即岛形反转态势 次新唯一调整后的自然板 周一连板有望带领次新和大盘反转过节模式，回调或是入场机会柔性屏OLED是否一波到顶套牢接盘客仍然还有一个寻底的过程——骑牛看熊5月28日淘金收评如果MSCI只扩大到10%，是利空还是利好此刻牛如潮水，先收割再干攻击波（盐湖股份、兆日科技、沧州大化）刚刚，马云又出手了！砸36亿“抄底”这家300亿巨头，10亿封死涨停！累计买A股看了这几幅图你还恐慌吗？排版300708错在哪？吸高乐的核按钮对在哪？昨晚连夜核按钮宜宾纸业错了哪今飞凯达今天为什么核按钮？11万股民心塞！145亿重组大利好，股价非但不涨，反而暴跌，究竟发生了什么市场即将分化 短线关注它！再次恭喜摁核按钮的五穷六绝七翻身，A股下个月是涨还是跌？曾经世界第一企业，却坑了11万股民！马前炮，接盘弘业股份，小心20点大面今天是法定砸盘日002585明天开始半年线附近调整筑平台？9.18-周二-涨停大将军之指数大涨之后休息就好！南京证券今天不涨停！星期一估计核按钮了哈哈深信服–业绩主要在四季度，按跌停的人看过招股书没？又被老师们收割了，打板宇环数控错在哪里？9月2日格力股权转让受让方方案征集结束，到底哪个资本大鳄会接盘？明天科创板的股有没有人接盘啊？昨天情绪极度恐慌，今天便是打板客地盛筵。好板大概率周四一字涨停专题-科创板征求意见今日结束：各地新一轮摸排江苏后备企业近百家春兴精工周一割韭菜？短线情绪回落，把握新方向~美股全线下跌，科技巨头重挫，桥水达里奥放言黄金为顶级选项，下一个投资范式正在开启反弹不会这么快结束3.27反弹强度不及预期，还有大跌！谁和我一样一波超频三30个点然后空仓的？海泰发展出公告了，下周1巨量一字跌停了大盘短线调整 后期还有上涨的空间新低！算你狠郭嘉队买了也跌，晕！春季攻势有结束的迹象（4/13）继续关注谁接盘睿康、高斯、通光和中铝？振荡下跌趋势。昨出现分化，短线方向怎么选？到处一字板看呆了，忙着割肉空勇“风险官”：避免-20%--本周大面股创业板下跌的原因八二分化能否抵住蓝筹压盘说金硕银：07.28调整动作有二次探底的迹象跌停全是散户割肉单下跌点位作战计划执行力第一天，大跌弱转强是最好的机会！东方通信出钓鱼线了，要小心。明天应该核按钮2795吗题材混乱，持续性较差，市场风险凸显！没错！这就是意料中的意外，周一是买还是卖？天成自控：可转债前往死里杀跌股价！转帖： ·剖析·卖设备给苹果公司！这只次新要赚翻了...到三万就不玩了，到五万的话反思自己的操作再干。迟早被市场玩死，割什么，核什么，什么就疯涨……赣锋锂业2018年净利下跌16% 碳酸锂价格腰斩仍扩产能惹争议吃面吃面什么力量在利用当初的芯片热情，反而大肆收割、打压芯片股的散户？8月26号九鼎止步7板，深大通炸板后的复盘。黄斌汉：大命门？每轮熊市均跌5年！成都路桥镀金失败 周期板块会不会迎来周期性机会？把新开源核成跌停？今天除了出利空的、有跌停股吗？？为什么要卖出东方中科。企业盈利和GDP最终分化：借鉴美国和日本经验0626复盘：券商股集体大跌带崩沪指，宝德股份换手6板成妖！午夜 原油期货开门红收涨近4% 橡胶惨烈暴跌近6%一分钟复盘：09-09，分化预期把握节奏今日大盘调整到位，新题材流媒体横空出世！美股跌得太少，令人失望明天大盘下跌几个点？东方中科怂b，继续空仓5g随着龙头的走弱不看好了还要跌一周小鳄鱼卖出风范股份，赵老哥打板方正证券2019.1.14 中性的调整0802 舞阳复盘 科创板高位回落，稀土永磁大涨明天弱转强吗？深证九连跌，一天一两个点成了常态，怕不怕为什么有些传统企业认真学习互联网公司后，反倒失败了？快跑啊，本轮反弹到此结束，小心被深套啊A股市场弱势尽显 何时才可重新入场？这波又回撤！股市大涨，别轻易就卖出要是窗口指导的话.就打算清仓找活干了。天翔环境明天按跌停，记住这个伤疤2018-12-14  铁骨收评：涨了亏钱？跌了也亏钱？来来来，我直接告诉你牛股2019.3.5复盘：大智慧什么时候结束，小周期余威期就什么时候结束我10月5日对破2638的预测空仓休息真够垃圾的！量能不好最差创投股！10†31 调整仓位，准备下一轮操作趋势股无惧大市跌！！龙头战法现在是不是该换个名字了，比如核按钮战法冰点期大题材交通强国，你发现的妖股胚子是哪个？部分公司可以卖给华为了，特希泽、姆努钦要过来干嘛呢？跳水冰点在哪里，我一定要找到它短线情绪进入冰点，亟需新题材涨，可以 ，跌，奉陪，割，妄想！！！美国大跌咱怎么办4.23 周一涨停大将军之大跌又是干反包！国机汽车公告是利好还是利空，还是说中性恐怖，很恐怖，宁波华翔砸到10块以下了，还会跌到6块的油价大跌利好物流板块，股汇双杀！闪崩！美国制裁重挫俄罗斯股市 RTS指数暴跌逾11%国庆终于可以好好休息一下今天吃面，打了亚普股份的小伙伴们一起吃风险提示，周末可能有贸易战利空0429复盘：指数大跌百股跌停，业绩增长板块成唯一亮点！每次能肉，就是卖点把我坑的知行合一不是说说而已，有些坑，你必须得跳12月17日——28日：大跌小回、割肉横飞、生不如死！xd股票是什么意思？xd股票是利好还是利空？短线情绪再度回落，钴爷再度强势来袭——A短线女王8.7强势股复盘今天大市大跌，怎么办？不让稀土卖"白菜价" 专家呼吁建设统一产品交易市场台风，2000亿关税，大利空大买，熊市怕利好， 不怕利空妖股复牌，谈谈风险。涨停卖出欣锐科技，打板西陇科学对在哪权重杀跌，概念股活跃坚定打板  之路  才能扭转亏损低吸核按钮的人多了以后他们就不会随便按了开盘没大跌 今天安全买？还会加速下跌，回避风险！投机是心性的竞争，不用外求，失败是最好的老师！周五有一点必须注意——骑牛看熊8月2日淘金收评亏钱反思贴0823 舞阳午间复盘 股指小幅调整 金融科技和医药板块领涨强弱排序--华森制药 伟隆股份明天竞价卖 打板18%收益清仓   进入防守状态  一级戒备每次次新破位暴跌后淘股吧唱空次新，然后次新涨的跟疯牛一样暴涨·6.20游资龙虎榜·报复性反弹来了，明天接力还是核按钮？又卖了泰永长征 心烦 做不到知行合一尾盘集合竞价两融票集体跳水，什么情况？聚龙股份尾盘被砸清仓清仓，等回补验证涨停股回调后再次涨停天数的准确性及高抛低收的盈利性早盘上抛掉$亚光科技(300123)$换$汇金科技(300561)$ 依然很强势，暴跌中的黑马。2019.02.25潜龙午评：留强去弱！无惧回调！不必惊慌,分时顶背离引起的强势调整!或许周四还会继续洗盘.(周三5.09收评)调整很快会到来巴菲特的成功，在于他绕开了投资事业最大的坑！空仓看戏。 2500以上都是坑~~~！！！万人坑散户的写照：易追涨、会割肉、满招损明天暴跌都别吵了，明天豆浆，华峰双核按钮炒股炒的把车都卖了打板注意新的风险：涨停后的停牌重组（前有三维丝，现有通合科技）春节以来405名上市公司股东发减持预告 计划套现约533亿指数暴跌近年线，成交缩量创新低！今天吃面原因神雾系控股股东90亿元持股冻结 实控权存变动风险竞价核按钮法尔胜，反手打入九鼎新材，错在哪儿！！向天发誓：再也不按核按钮了！！！我都是怎样亏钱的涨，没门，跌，奉陪到底2019.5.6  大跌之后该怎么操作顺灏股份下午会跌停么抄底？接盘？情绪盘过后谁为你接盘？今天追创投，明天小心大面《说好不哭》发售 2 小时破千万，周杰伦商业王国大起底买点买，卖点卖巨头面临断供风险 国内电子级氟化氢迎替代机遇你的交易为何会亏损？认识这些“隐形杀手”风险还是机会？空仓，空仓。恒立实业今天你咋不跌停呢！空仓是一种艺术（闲聊篇）002547孙、章、赵、联手砸盘？半年能复盘就不错了，重组的没个好东西，停个六七个月有没有利好消息都是跌。下星期一割部分肉，星期二做实盘，就这样！坚信炒股养小三。空仓又不想抬轿的老师不要慌，明天蓝筹欢迎你水制氢零成本？原油要暴跌吗？庞青年可以成世界首富了3/15周四3/16周五，新低12.61，大亏之后连续两天空仓隆盛科技要减持了，还有人吹吗？七八九月各种模式，亏损惊人！创业板重挫4%失守1700点 未来机会分化或加剧“熊市”是你最好的老师恒立实业认怂了，投资者小心交易风险！《伯特利：明天核按钮怕不怕？次新大跌》蓝筹股继续杀跌新机会就临近干啥呀，美股直线跳水？？中兴通信跌停了，我们是全世界最惨的股民，发发牢骚美股，又开跌了，下周继续跌十倍高兴，上海分和赵老割又来收割了接下来OLED还有什么机会？----跌停！再跌停！没完没了的阴跌！0531 舞阳复盘 指数冲高回落，次新板块涨停潮连夜向贵操兄弟购买了400发冲天炮，明天对抗核按钮。大多数指数已经新低了大连电瓷:股权易更，国资接盘＋智能电网 充满想象空间旗帜鲜明：下周风险巨大！每一次挣扎，都是进一步下跌7.30-周一-涨停大将军之大跌后有好的做反包机会赚钱后不觉得快乐。亏钱后却被自己气得要死。乐视网下周可能还会有一次跌停到涨停1.22-如期调整-股侠风清扬短暂的调整外围不好注意风险疯狂暴跌！3000点关口是底吗？今天跌这么多，看桃县情绪稳定近期医药股缘何大跌，有没有抄底的可能主板回落，感觉创业板要起来了高手买入龙头，超级高手卖出龙头！都学到了吗暴跌的原因找到了002585非常好的走势，周线5连阳，在年线附近调整，夯实基础，为下一步进攻做好准备。巨失败的一笔交易昨天市场冲高回落的原因板砸《亚联发展》，打板《威派格》，报仇？！总龙头杀跌时，空仓绝对没错回调不可怕关键是看清楚方向深见股市：中顺洁柔2019年中报点评：浆价回落，盈利弹性显现卖飞宇环数控，错在哪里我的压箱底短线黄金坑战法无言可对的A股跌ipo借壳新规从开始的大扩容利空解读到被老师们解读成天大利好2018-08-31复盘：谁众望所归，谁就是最大风险，记MSCI；分析护盘与建仓20180823期白盘 热卷1901日内冲高回落在即说金硕银：06.11破位新低后又是一次筹码的收割投资失败后的反思你说人家一亏就亏个30亿40亿的，来几个跌停，你一个卖黄金的亏500万也来几个跌停。我很无语。纵横通信：股东上海晨灿拟减持股份不超过672万股再提示近期大比例高浮盈解禁股和大股东高质押股，注意风险每次资金都是提前潜伏，今天高开卖出.会议出消息.今天都疯狂割肉一辈子不买股票了吗？割肉都这么积极。。。2018.09.05盘面分析与操作反思（很个人主观）连续回撤2天，咋搞？2018.11.22复盘  调整正常进行中……情绪冰点和转折同时到来，牛市第二场开启人生第一个单日翻倍，居然是在大盘创出新低时！每日复盘（3月14日）短期调整或将延续，耐心等待上车机会构造“黄金坑”还是新一轮下跌开始？快卖出长方，龙哥换标的了！景峰医药！学会休息过个好周末百股跌停之后再抄底专题-美股跳水，中概股大震荡，原来是白宫"说了这句话"，刚刚纳斯达克回应了市场下跌一周，牛市结束了？市场现状是不见兔子不撒鹰——骑牛看熊12月17日淘金收评工业互联网今天出现分化了指数缩量个股分化，恐慌未尽静待企稳！今天行情先观望了，指数上短线调整以及可以承接的点位也给大家说了。 现在看题材也没今飞凯达，今早竞价核按钮的货全被接了，后面怎么走？涨停揭秘：创业板指大幅回调3000578赚8个点，竟然亏钱走，现在要不要全仓撸邦宝603398，在线等移为通信，昨一字涨停，今跌停开盘，至于吗？300717明天核按钮牛市打板要扫，熊市打板要排亏损的资金拿回来早盘已清仓4.26午盘-大盘继续弱势，这两个信号出现短线方可进场大盘下方缺口已补，接下来关注市场赚钱机会——骑牛看熊7月15日淘金收评短线调整幅度偏大周五跟灯神撞票打板中船科技，明天要不要竞价核按钮？？？本舵主心慌慌。吃面记录表明日大盘不跌龙头主动下跌大长腿的模式研究1.9～～秋天来了，该收割了怎么判断熊市还是牛市？华培动力风险很大，散户勿进现价5.78一个月内7块以上随便卖真垃圾，开盘割肉蓝晓科技，去追美联新材。如何才能防止回撤，请大家谈一谈自己的看法升哥实盘 | 缩量震荡  题材分化午夜 黑色系升温农产品回落 原油领涨近3%豆类普跌科创板这么好的行情出现亏损！一怒之下赎回科创基金！！实盘记录，只做打板和空仓回调就是给机会，大胆重仓干吧，不要错过机构吃饭行情。大盘企稳时的四个选股原则和两个卖出技巧割肉荣：八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。这几天到底是谁在大量砸盘？中美谈判结束，没有取得实质性进展股票被套了，不割肉你真的会一错再错日复一日，持之以恒滴蜡复盘，关灯吃面，坚定逻辑，打最赚钱的板4年23倍的短线波段低风险操作策略交易系统经过8年的磨砺终于成型了。还有这么多吹创投的，看来创投还得跌。。。权重白马砸盘七翻身，不小心翻到悬崖宝塔实业1月8日 大股东减持了？新手打板求教  第二天如何确定卖出不卖出？熊市冰盖已经掀开---大盘剑指何方？高手卖出金力永磁，超级高手买入金力永磁亏钱的本质就是因为稀土反制才让美股暴跌，a股暴涨3288以来的调整基本结束，牛市可能开启我炒股的经典错觉1.出货的主力快出光了，之后就好了钻石坑：002538大股东9元买股权现价5元还在持续增持巨额减持加美国搞事，明日该怎么办？受证监会领导讲话影响，周一有可能千股跌停！关于恐慌情绪怎么克服的补充9月10号才能减持，今天就发公告有点无耻小心明天高位股坑人大幅反弹量能不济，明天冲高回落（4/16）我的交易系统以及如何控制回撤状态不好的徘徊的不顺利的来看看吧，肯定有效果今天排了数字认证，但是又撤了，等机会再看，希望能给机会。不给就空仓8.15复盘，美债倒挂，A50跟跌。股市暴跌避险情绪升温 黄金股开盘抢跑关于核按钮，劝劝小散们。支撑反弹后再次向下调整！核按钮同志打了300210帅不帅？周三操作：下跌速度决定调整时间，最大风险来自50指数市场情绪冰点发现西藏珠峰没有任何利空，为什么暴跌比那些爆雷的股还多汇源通信为什么不会封？因为庄家所有分仓今天大量出货，龙虎榜剩余的是掩护资金再次提醒跟随本博从稀土板块中撤出的投资者可持币休息过节了！8月21日：深圳股继续分化，龙头晋级淘汰赛，维科技术首阴业绩等爆雷股敢大跌，业绩大涨的股就应该爆涨4.27刀哥复盘：大跌时，游资的处理方式是？谨防独角兽概念冲高回落，控制好风险快跑--主力疯狂出货周期特征越来越明显 亏钱效益越来越爆炸预计明天歇火调整！北京传来大消息！四大“铁饭碗”或被砸！！行鱼复盘1011:比下跌，我大A从来不怂！明天准备接盘的朋友进来讨论中海达300177有减持吗小米去年实际净利54亿 亏损是财务记账的原因12.14收评没风险！磨底阶段中的震荡调整超频三打板失败，我来告诉你错在哪里！大癌牛逼了，逆全球独立走势，就喜欢跌今早低开50点，尾盘暴跌100点，行不行？市北高新里被埋的都是大佬吧？！集体救市北不好吗？！爆仓血亏！资本大佬直接被打哭 龙头暴跌透露行情本质风险启示录：讲故事的，终究憋不住！4.24计划票任然无一亏损，明日计划：东方材料，路通视信，吉大通信3月20日8.79元清仓国际实业选择性休息十月，A股在美股下跌帮助下见底如何躲开吹票团的坑？亚夏这种笨庄做不了太高的，不然又砸手里了。5.14 周一估计千股跌停了3天！亏损40%！手脚冰凉，快要窒息，谁能救救我！重庆观音桥步行街是个什么倒霉鬼啊，连续跌停它总有货卖同花顺借力13家券商三连翻 大股东7.76%减持计划直逼股价跌停5.13 市场弱的一笔谈华峰，谈核按钮，谈信仰。机遇与风险并存今天吃了跌停板，跌麻木了大A上涨如便秘，下跌像拉稀。落后的模式需要改变。核按钮？按过哭了吧？不是说有减持吗？怎么铭普光磁又涨停了？左手中出跌停右手中钢涨停，002057炒石墨烯+低价制氢今天行情就算很好 我也不盯盘盘了 休息金利华电，无重大利空连续两日跌停，买买买三月战3000，找热点也要防风险提防主力诱多后杀跌！重点关注提前调整到位的超跌股板块!看全部动态，为什么页面老是割几十秒自动跳到顶部为什么近端次新，跌这么多啊！？如何解读周二的冲高回落？明德生物 近期次新成妖的 药箱，破100 对所有次新股都是利好！开盘直接破2449？指数没怎么跌，今天又吓死一批人买买买，山东路桥快买，庄家没有出货，现在不是高位，都是散户在出货哪位兄普及下小鳄鱼，同花顺股吧明天都说要给东土嗯跌停，我觉得小鳄鱼还可以啊，至少这波次新股行情是他接盘无影脚的万兴科技真正发起的题材雪崩，主力护盘，亏钱效应大增～行鱼复盘0801:弱势下股权转让与KCB双星闪亮我没有成功的经验给你，但这些失败的经验可以全都给你从今天的蓄意砸七一二来分析欢乐海岸老师的神级操作还有吹牛逼没有？东方开始大跌了09/04 指数放量震荡，风险偏好切换0625复盘：垃圾分类和创业板壳继续分化，黄金概念迎来主升浪行情！九鼎新材等着板砸？？幼教行业恐慌来袭 红黄蓝股价腰斩一夜蒸发近18亿7月10日 这几天理性仓位应该空仓 又逆势了 执念票伤我最深收评.这里机会远大于风险发生了什么? 道指崩跌800点,恐慌指数暴涨25% 特朗普大怒! 这次的信号很"复旦我卖在最高点，这么说？！尼玛，今天郁闷了，智能自控开盘启动了核按钮牛市下，龙头战法都是接盘战法停止对外销售稀土我赶脚是利空泰晶和汉宇，龙头战法等于核按钮和冲天炮！两个多月了，一直空仓追了双环传动吃面还是吃肉？壳股和证券股反弹以来涨幅较大，需要休息一下再做大科技暴跌啊，干妖股九鼎新材啊今年开始亏钱了！A股风险已经释放，市场底已经确认，下周企稳反弹深交所告诉你，亏钱的原因。超短亏损一百万为什么今天清仓了银行股？大智慧2波要泡汤了，因为减持！明日集体核按钮对于问打板错在哪的，以后统一回喜提核按钮就行了！套路 什么样的板才会被核按钮啊？从核按钮得到的启示关于600604，我已经割肉了，主力你放心啦。割肉吧所谓的君子和大佬，换方式来收割韭菜为什么没人把次新做起来呢，利空少，没减持，拉升容易。2019反思贴亏钱效应蔓延后续必有恐慌，恐慌之后才是底，慢慢等待随风摆动11.13复盘：爽的时候也要注意下风险咯为什么宏川智慧，深华发都涨停，沙河跌停卖出龙头欣锐科技，买入并未过气龙头超频三，错在哪？明天大盘开始调整熊的悲伤牛市持股，熊市持币。我说了宇环被核按钮你们不信7月3日复盘：今天被一帮ST砸崩，明天看修复，持仓ing被跌到头昏脑涨  心慌气短的有没有？今天券商板块如果不出力，小心指数冲高回落2018年11月23日复盘，早盘割了华平股份然后下午板了！每当我空仓了，都渴望市场暴跌，最好是天崩地裂的那种。反思，反思，反思阻力位调整后再上行！市场情绪冰点附近 ——随时否极泰来空仓最轻松市场没有赚钱效应。欣天科技周一走势猜想--大幅低开冲高回落！富临运业溢价转让控制权 重组半年告吹股价大跌空仓一段时间，下周开始入场我们不怕涨，更不怕跌。次新利好:IPO未弥补亏损的要运行36个月后才能申报,周一要跌，就狂超德展健康德展健康今天最新汇率人民币破6.97大关！3月25日周1操作方向：接受一定的回撤，才能获取更大的利润，性格和模式的合一聪明的人今天都清仓涨上去就是风险，跌下来才是机会2019.02.13早参  趋势已突破，熊市思维模式亟需转变……标题神龙科技13大面  砸的血溅四射！7月11日总结及12日计划——氛围差 清仓观察超华已经给大小非砸废，今晚开启核打击指数区间震荡走低 大部分游资休息两件事震惊：茅台跌停 咏哥离世贸易战利空+国家队护盘+大资金观望=鸡肋震荡恐慌盘再现！国家队再次出手，到底该不该抄底？要打仗了？这么跌这么厉害？吾有一良方，专治割肉恐惧症高位创投大幅杀跌，知识产权成最强板块！1206操作策略（附股票池）浙江龙盛闪崩跌停了？什么情况？6/6复盘作业+明日操作策略：新妖诞生，但盘面情绪在背道而驰，谨慎应对！今天大盘行情不好，也没敢多买，希望明天多涨点呀今天的盘面，空仓没错。 机会不多啊，下午呢？为什么今天，黄金股，成为了避险股。前天开盘买入黄金避险，被套。割肉离场高送转——题材休息期大盘全天窄幅震荡，周三将决定近期新的趋势方向——骑牛看熊8月13日淘金收评短线继续跌，中线有望反弹，长线不知道从“核按钮”让市场崩溃说开去暂时性清仓银河生物的黑天鹅，告诉你追高谨慎.一地鸡毛.摩恩电气，提前按下核按钮调整终结三连阳！大盘要暴跌了，科创是转移视线的开盘割肉美利云，打板红阳能源，一天亏28个点，错在哪里垃圾股大跌之后有机会，只要不退市，就是凤凰涅槃对大盘的一点浅见，小心为上下跌的原凶已现！！调整基本到位，上涨一触即发！回调后还具备上冲动力全部题材调整，华为汽车概念崛起1月25日：全柴动力5连板，华培动力跌停，芭田股份大跌，高位股大分化2019-06-04复盘：继续学习和感知盘面轮动的节奏，坚守规则卖出铭普光磁周期弱势阶段指数调整，市场杀跌，哪里还有机会？今年剩余最后两个交易月，A股还要跌吗？控制回撤很重要交易反人性，率性而为是亏损的本源如果美国熊下去， 中国会不会牛起来？！股指单边走弱回补缺口，科技股兑现集体调整，数字货币概念一枝独秀科技股可能再度回调，市场或将再创新低亏损的根源之一是追求暴利关于在现时熊市赌第二板的要点。。4万实盘21天，小白我继续空仓左手核按钮大智慧，右手冲天炮中信建投，就问老铁6不6？被连夜约谈！开盘封死跌停！视觉中国被责令关闭网站全面整改，自家“黑洞”太深，视觉5月14日——压低调整整固情绪，调整方向切换新热点！市场冰点 今天可能反抽个股如下宇宙龙头炸板16个点！接下来怎么玩？-4.10复盘乔美美：淘县除吹票，又谁吹风险最多？！复牌直接核按钮伺候，古北路买一 ！分享一个避免炸板的小技巧：反思错误控制风险，出掉000587美国人怕股市跌么调整又是机会，东方巨人正在崛起+本周综述卖飞！吃面！六哥：情绪冰点干货！！股价下跌前的盘口秘密和隐蔽的老鼠仓（塞外书生）重来不按核按钮，重来不贪心，难道我错了？恐慌了市场还将继续调整，注意低吸机会！（支撑2556）监管转严，注意市场情绪，适当控制仓位，甚至空仓卖了深赛格，买了诚迈科技风来了，我在来！想了100个理由，还是只有走，卖在7个点，可以了想找找今天002529海源复材吃面的原因京东股票昨日下跌，东哥可要自重啊同花顺电脑版最常用的快捷键是那个？为什么买入卖出要输交易密码？这样砸，我的资金也缩水新iPhone被曝光渠道价跌破官网价 为什么亏本也要卖？题材分化，继续挖掘潜力股机会要是感情能像打板一样快速割肉，止损就好了！！！社保减持交行，大盘危矣！2019.05.13 国产替代分化失败了，看我8000块钱到4000之路。今天集合竞价核按钮新化股份的淘股吧股友看过来策略：不看任何人忽悠，拒绝高位接盘！森霸传感放量是吸筹还是出货关于回撤*手拿天华超净300390，核按钮了。乖财经：特停杀手锏降温，怎么破？美股被低估，A股还会继续跌大阳之后必分化美股盘前：GAP飙涨逾23%，58同城大跌6%净利润环比大幅下滑从90元跌到12元 两万多股民被坑惨 A股新炸弹浮出水面周一熊市，周二牛市，周三震荡市？盾安环境，精准亏损20亿，是在搞笑。还是逗你玩？？？？？？？？？？？？？？？假多头最多再欺骗，再做秀一天，然后就是大跌！05.11覆盘子：核按钮这么好按呢电魂网络炸板回封7连板，其他手游游戏股会有一轮行情吗QCM25实盘路：9.27午盘：反抽不是底，创业板1650强压力。空仓看戏科创就看沃尔德脸色、你动一下大家都动、你跳水都跟着跳300159新研股份大型创投接盘+新疆政府救助脱困星期一万兴科技一字炸板后，谁会是周二反包接力目标那科创板是对次新的最大利空！大跌第二天还是大机会吗  3月25日收评三大股指全线重挫 放量杀跌考验第二重支撑明天中广天择一字板还是核按钮教训核按钮。人人有责这样的破行情下午也不敢买太多，希望来一个涨停吧恐慌呀，低吸之低吸！2019-04-29复盘：还是没到冰点，提防一波中级别下跌东方老师跳水一轮行情结束看今天媒体用词;欧美股市重挫道指逾跌1%深入研究之下，我已经清醒过来……没有技术的小散请空仓。明天弱转强·百川解盘·农行千亿融资利空来袭，两市就坡下驴出现调整涨停卖出乔治白，买入闽东电力，对在那？尾盘跳水，你还好吗？汇德科技，今晚早点核按钮，明天还能跑的掉，哈哈如何解决亏损真正大熊市，还好明天见底……反思自己，安静交易。中小创现在是养套杀三步骤今天明天是套后天是杀基本上高点买了的亏损20一30％正常已经很明朗了，这两天的宏川、峰龙完全抢了永和华峰的风头，峰龙顶一字，欢乐海明天要出货华峰股份，欢乐海不是傻子，不会逆动市场。不过华峰，永和不会死马上就死，不出意外的话，欢乐海明天和后天就出货华峰，并开始布局宏川智慧与峰龙，不过一定会在宏川复牌前出货6.19复盘，高开低走，情绪回落，留意高低切换“妖王”恒立实业跌落 游资接力炒作股东高位减持跌停价买入潜能恒信小心回踩，会很痛。市场继续杀跌，有回补缺口的意思。一早上市场和死了一样，一滩死水，就是超级缩量市场龙虎榜丨深股通爆买逾8100万，机构却疯狂出货，这家欲创新高股还能持续吗？吵个鸡巴股啊，东方通信，明天又将一字跌停～～～深证成指，怎么感觉长期来说要跌到2500-3000之间啊！弱势行情科创板+注册制，利空到底有多大？斯太尔：股东计划减持不超过3%股份砸了弱指数下的强投机市场差点踩雷银河生物.到处是坑呀大悲剧-联泰环保大股东—减持了！！！集合竞价割肉金牛化工，然后打板华塑控股，错在哪？高送转大家不要急着买，等回调百分之十再说，好股票都会给你反复上车机会的，不回调的来来来，大跌日中选红盘的！7月19日收评：盘面恐慌情绪加重，指数毫无抵抗割肉铭普光磁和中简科技8.19行情，每个交易时间都是卖点，同时也可以看出手法的高低，也有人是空仓风险启示录之：正中珠江会不会还有其他问题？又是千股跌停，不写点什么不好意思，告诉你下去如何走！今天很多股走势收割了核按钮的715量化打板日结果：0~~继续休息2018的末尾，怎么看待次新股这次失败的尝试情绪周期再次来到7板！一拖股份尾盘砸盘不妙啊股指弱势整理，资源股反弹科技股下跌苏少投机时间:市场大跌的真正原因美股大跌或引A股再探底普涨的环境下经常无法盈利甚至亏损，市场不好的时候却经常大幅盈利，何解央行行长为何回应大跌？央行行长回应大跌透露了哪些关键信息？2019-07-04复盘：终于能感知到盘面恐慌，冰点临近，能稳住的明天有机会反包靠炒股发家的人都是从亏损的经历中成长起来的明天继续下跌概率较大下午 盈趣 002925 长腿美女走法, 洗盘结束情绪反转,股票短线卖出时机300025 华星创业 现在介入到底是机会还是坑？昨天那么多用嘴按罗牛山跌停的垃圾，今安好？大盘弱势调整，风险进一步集聚次新股毕业照明天核按钮卖出5G都跌停了，这市场还能做什么？两大利空消失殆尽 抓紧最后“上车”机会周四将会再度选择近期市场方向——骑牛看熊12月12日淘金收评熊市末期是超跌股的天下南京证券这业绩明天要跌停吧8.7复盘-指数依然弱势，出手还需等待时机浮夸风有来了，最后又是暴跌老路新逻辑：金种子酒——对标茅台破1000，又一个翻倍股白马杀跌，毛衣站临近，大盘将何去何从？2018年5月2日 复盘总结8月14日周3思路：面对核按钮，要敢于亮剑明天有个加精的帖子（安泰科技），大家小心·沪深300、上证50等指数调整样本股·是谁给你的自信，教训就是一个跌停踏好板块轮动节奏，谨慎追高平均分仓买十支地价ST股，拿到牛市结束收益应该不错收评：缩量收星，明天直接砸还是砸前蹬一脚？300343高管减持刚刚发几天，就高送转，就是等这些猪头去抬高股价，三天144亿北上资金从A股撤离 中国平安净卖出额居前5/29复盘作业+明日操作策略：极端情绪丢盔弃甲，二板以上都是风险点！明日题材票重新搞了个迷你账户 开个实盘贴 激励下自己 净值破0.8或到百万停更这波下跌，指数预测没有一个说的准的现在都流行尾盘砸吗？20190806：人民币汇率破7，大盘加速赶底！黄金今天大家有卖吗？韭菜的修养之九------ 一个逻辑，出现第二次时，往往是收割买雪峰科技的朋友，大家明天都别着急卖，顶一字市场在担忧什么？——情绪已入冰点，变盘随时到来！20180731复盘李大霄：2647.17点为本次调整低点 反攻正式开始11月1日 券商冲高回落  面馆又要开张了盘面分化严重谨防题材热度被被指数压制，击穿市场底线后有望反抽2018.10.12午盘  余震结束，市场开启救灾模式……-=核按钮，到底利好了谁=-谨慎独角兽分化，关注：工业互联网，海南，军工板块低吸机会！"来不及平仓！"两融余额创四年新低今天开板的实在太多了，明天又是核按钮日，看看有没有你的？知行交易学院 教你分析政策性风险下周要防范随时到来的百股跌停冲高回落避险模式开启！谨防贸易战擦枪走火 回调即是买入良机8.7复盘——看多的下场就是亏钱8大游资：市场萎靡大长腿再出现，游资抱团取暖，明日买还是割？为什么会有这么多人走不岀亏损怪圈？外汇大跌  南纺股份已经涨停  还有一个票云计算大跌的原因分析及后市看法2018-10-19复盘：由不参与国资和同益股份的感知分析来反思对规则的正确态度金价油价双双大涨；多家公司发布减持公告外围大跌对A股有何影响？吃面反思日记，每一次吃过的面，都是踏往成功的阶梯4月8日复盘：注意下风险美股新一轮暴跌将在中国春节，西方情人节后展开不懂就要问之--贝通信为什么从龙头被砸成狗头12.16猫猫复盘：医药再爆利空，指数超短危危可及劳动模范你们休息没有，7月10号复盘涨不是问题，涨多少才是问题！利好刺激风险资产"嘉年华"，A股高开无悬念，四大风口美国人造肉破100 人造肉明天集体涨停板！！妖股风险盘面应该是大跌加严监管造成的资金恐惧停牌，不肯尝试攻击龙头品种。今天跌停卖了中简科技，中简看着太难受了，割了舒服呀！超级舒服那种，，，题材回落，高送转即将逆势启航！四维看盘：跌的有点狠血流成河，跌停比涨停还多，开始谨慎！感觉春季行情结束今天原油大跌原因找到了心情不好想来吐槽，却发现已经快失去了本就不强的表达能力。指数调整，罗牛山迎来进场机会怎么样才能在熊市中赚钱存量市场中艰苦奋斗，熊市是长期的！新人下小散户对下周以及未来的展望。————不定时更新。08/07 指数继续弱反弹，题材高位不如意300746周一一字跌停后，新周期龙头出现3月24号 下跌空间及后续机会详解京东方A减持10多亿元，疯了电广传媒扭亏了？？卖了幅画给大股东放量不涨 小心大盘回落这个减持，来的真不是时候为什么我感觉到恐慌？大熊市才走到中场大盘3100点岌岌可危，看来要破卖尿布的拉板才是最硬的中美贸易战(芯片)题材！昨天被老师恐吓森远股份一字跌停，今天先锋新材又硬了午夜 商品期货分化 黑色系上行油脂类普跌螺纹涨逾2%4-10复盘：刺激！上午下跌下午涨、上午上涨下午跌瞎鸡巴跟着跌跌停翘板国机汽车，明天能否活着出局？小心科技股，鸡狗们吹的凶黄金股，可以卖出了局部高潮注意分化！镰刀拿出来，割韭菜了！！！成交暴跌50%！香港楼市的神话终于要破灭了？可口可乐暴跌会传导至A股的衣食住行股票么？满仓华培动力，求别砸！熊市生存之道：反抽寻找接盘侠，辨识度高是成妖第一要义四明山大韭菜等你来割千金难买牛回头 利用回调之机逐步建仓！在行情差的时候保持乐观，在行情好的时候保持谨慎新低抄底，继续看好新疆股周一谨慎接力卓胜微，久之洋下周，壳资源调整，涨幅大科创股横盘？谁能稳定大盘指数？唯有科创收益品种――券商股。大盘不好，只买了一点点。忽然想发个贴记录一下自己稳定亏损的操作！市场是不是进入熊市了？盈亏分析，割肉跌懵了！黄金强势涨停，工业品狂跌…期货市场遭遇"动荡星期一"！昨天打板泰永长征，早盘割肉打板东土科技，错在哪里？短线清仓所有股票跌停咋掉凯伦，涨停排到华峰，那一刻，我真的感觉丹田有一股气在冲向任督二脉明天环保板块整体核按钮！不要问我为什么，这是师傅刚才告诉我的打板战法已经成了收割战法真无语，早上跌卖掉了。欢乐海6板儿高位接力南京聚隆被砸魔咒被破！守望成长！！！2019年9月17，空间压制中，指数回调，企稳等待新龙头四维看盘：该跌不跌，情绪在好转诡异暴跌35% 庄股轰然全线坍塌 跳水逆袭预示有新暴风雨反向跟单让你成为收割韭菜的一员兴森科技最新股价是多少？兴森科技6亿资产购买事项宣告失败！恐慌吗明日大盘暴跌，绿色要动了在线等，请老司机看看，为什么竞价卖出显示废单国泰君安还没有出完吗？不停的砸啊多图慎入  海特高新谁顶一字谁砸盘 谁给你们勇气一字？梁静茹么？黑卡复盘：市场自发性的风险释放（18.5.23）今天沪深指数不能看见增量，那冲高回落震荡难免中小创：中小创中无业绩支撑的融资标的股，将有一波下跌职业炒手在熊市崭露头角预计净利减少96%，光大证券海外投资项目风险计提15亿，子公司一笔投资惹风险亚厦汽车周一互相捅刀子了卖出大港股份还有2个一字板跌停暂时空仓，环境不好谁吹票也不行.想买的一字板，买不上次新股炒作谨慎了，开始动大炮了！0326小猴论市：内外共振，谨慎情绪升温！今天的大跌很开心熊市就买五粮液龙头倒下，风险或将再次来临！大分化真的来了！下周顶海南的老师，准备好关灯吃面吧！南都物业明天跌停开盘3分之1仓是最好选择--大盘不好失败的反思受美股暴跌800点影响，今日A股小跌5%，股民情绪平稳我不是神，注意风险！！！！！！！！指数下跌，小票指数跌幅扩大，风险非常大，有可能探前低·都说说·你听过和见过的亏损王。现在是什么心情海能实业，人民币贬值概念，消费电子，新股开板，恐慌开板揭密欢乐海岸线为什么选择今天清仓超频3，茅台短期的风险因素明天先注意风险，后寻找机会！12.18早参：7个一字跌停，这股质押要爆仓了，散户在劫难逃~海得周五尾盘下跌是跟着泰永？是哪个辣鸡3000万砸的粤传媒，真是有病。12.07：大盘调整消息不定，用什么控制风险？2月27日周三操作策略：东方通信，妖王结束了吗？错杀后有修复？探寻补涨龙，3进4吃面了！心好累，三根阳线天天亏钱，大盘一大涨就懵逼了怎么解盘整几天后，指数大跌，题材散乱，昨天新出的uwb室内定位、天然气、石油、股权、次新科创板暴跌，恐怖真恐怖啊，赶快砸启迪古汉，这个股很恐怖关于股市风险的控制，散户需牢记！全球大跌，后市猜想真心喜欢熊市，牛市亏钱呀创投板块炸板了一只弘业股份，后排小弟基本都有无力了，这时候可以去发掘一下底部低价出门在外，股票必涨！空仓轻仓，股票必涨！难道真的就是魔咒吗？大盘调整到哪里可以止跌美股暴跌即将开启！！！！亚夏汽车，从明天开始越往上风险越大！！！！今天干了两票觉得不大理想.早上又不好出手烦死了昨天预测今天上证指数不会新低的人  又挨巴掌脸肿了吧上午暂时清仓了，害怕那帮强盗卖飞吉大通信，请问错在哪里?碧桂园午后跌逾1% 去年合同销售额突破5500亿为什么你人品那么好，炒股却总是亏钱？多重利好齐发A股却连续两日回调，机构建议关注相关政策长期性老师们，你们今天最多也就吃了一个跌停，不用这么看空吧？最新监管风险评级出炉 近六成险企达A国家高台跳水队已整装待发，控制回撤的日子到了！近端次新有望结束调整 地产税与P2P爆雷的挤出效应利好股市4.2周二：区块链军工持续活跃，老妖股盘尾跳水等用大消费股票开始认购ETF出货的时候大跌就要开始了稀土今天在出货，不要碰了，看看北方稀土医药生物：分化与聚焦！涨价去库存，上涨化风险2019.01.09收评：回调仍是加仓点红宇封上就是股权转让龙头 封不上就会跌停 小弟板了一片 上板必打又吓跌全球股市？特朗普又转向欧盟出手中电电机 603988 是什么意思 早盘封板失败尾盘为何慢慢拉至快涨停？国民技术拉高出货是吧，核按为你准备好！看谁快！切莫当海南接盘侠7.9 复盘  冰点已至，机遇远否IPO常态化，科创板注册制，低价股的大小非们趁这次反弹速速减持找出沃尔德大跌的元凶了，原来是这个游资砸的盘超级高手卖出龙头？渤海股份，现在的行情真的说不好，本以为跌了人民日报头版评论：A股市场风险总体可控，长期发展前景值得期待金洲慈航，锁定利润，卖在阳线，点击文章，锁定下一只。好你个安达维尔，核按钮低开，我竞价挂单加仓行鱼复盘0912:继续新低地量，该选方向了！特质股关注下出货一只大白马的量可以用来炒四五个小或低002355:连续下跌10天的大麻智慧交通股!中材节能明天核按钮吗？发改委：近期a股调整更多源于外部冲击而非基本面变化。灰犀牛越来越近？英国议会“被放假”，无协议脱欧风险骤增，金融市场已有反应双底才能确认底部成立还要再次下跌2450左右理解你的恐慌，但请别绝望。5月22日复盘：补缺回踩结束，市场大概率还能涨逢低割肉，大家才有机会。0328  午后  大麻股集体跌停！深市五大指数全面调整，深成指最惹注目！大市值股被青睐，新经济是重点，三大特征更清两次卖飞的反思（3.20复盘小结）四川成渝是西部科创版的龙头，回调到四块附近是机会三胖川普会面，重大利空！220亿！北上资金密集减持A股了（名单）极端账户实盘更新，成功亦或者失败大跌的股票要怎样抄底？板砸换手完美2板众应互联错了没？天天亏损，日日割肉，实盘比赛都不敢晒了董秘，您好！今天又跌停了。看了几个龙虎榜，全都是赵老哥在砸，大游资割起肉来果然不含糊配资又出事，明天又要跌请问中国三年内会有人造肉卖吗？1.3  近一个月打板的反思与总结展锋：高开低走，总攻调整后发起！大盘开始调整，除非出现新热点，否则退场观望20180313新城控股 没底线 明天核按钮干它奥本海默基金公司在 茅台800多价位上清仓了440万创业板暴拉之后---该买还是卖？冒着亏5%的风险搏50%收益，干！百傲化学  和胜股份  东方创业  金运激光  太阳电缆明天谨慎接力周一，暴跌后的机会深冷股份明天跟随宏川大帝继续板，让核按钮的哭死！别怪核按钮，要怪就怪在这个生态链上的每一个我们自己！不要谈虎色变 要合力化解股票质押风险0618 任何一致性都是卖出点亏损总结自从华为事件我把我的苹果手机卖了小板行情结束了10月份的黄金坑埋了很多专业资金，市场真无情上市公司董监高持股变动统计：160家减持，97家增持底部区域,磨底中,一起坚强的熬过这5浪最后的调整周期. 风雨过后将是下半年最好的603712为什么尾盘狂砸老股各种减持，清仓式减持，我看还是低吸次新股安全。镰刀砍镰刀 明天谁接盘？·百川解盘·权重护盘指数短线维稳，个股继续回调等待时机两大指数分道扬镳！一个涨0.1%，一个跌2.87%，透露这一逻辑将重返市场现在是牛市还是熊市？上涨中的回调往往是好机会——骑牛看熊11月5日淘金收评北京文化，用横盘代替反弹，横盘之后依然是漫漫下跌路被错误解读的公告，深入分析兆新股份可转债换股接盘方中报业绩股成为弱势行情的一道闪光点恒锋信息减持完了吗？核按钮 核按钮 我超 都那么牛逼现在板不好打啊都是尾盘满的仓，想星期一回踩3000点，拉高卖，主力知道吗银保监会一年内两次提示“被套路”风险论芯能科技下午炸板的可能性5月27号，如果指数不放量，小心缩量的高位股。做个统计，大家自从炒股以来，盈利亏损情况基建股走势明显分化 龙头成都路桥封死跌停当你觉得亏损很多时，亏损可能才刚刚开始12.05 熊市里利好都是下跌的原因谁要是昨天竟价砸绿色进南京，今天竟价砸南京进绿色，两天肉37%大盘不好，还是继续等回调到位比较安全16:29   ★★·中弘股份今日跌停多家游资被埋·嗨牛财经17日讯，中弘股份今日跌停，多家游资被埋。银河证券上海长宁区外围大跌，今天a股万股涨停如期回落美帝已经把本周A股的暴跌剧本写好，剧透中4.26刀哥复盘：超短交易如何避免突然杀跌？减持+澄清——妖股的天敌。曾经只涨不跌的澳加房市转冷：中国买家少一半，有人砸了首付这次行情不会这么完苦心经营的救市行动起码见2800以上否则失败主线已明确：跌停反抽板概念股我大A今天大涨，希望今晚美股暴跌，mmd也让他们恶心下！今天的烂板，明天看好！期待明天弱转强一致两市高开低走后，注意补掉缺口后的反弹机会——骑牛看熊7月11日淘金收评游资被坑，地量或将成常态下周市场要谨防反弹失败！为什么大多数人无法稳定盈利——写在回撤之后的感悟大盘缩量反弹的行情，市场的题材方向在哪里——骑牛看熊9月18日淘金收评盾安环境3涨停3跌停2涨停破板，让我想起一个大户被套自救的故事！涨停的我。看着吃面的您。哎！只能再送出一个明天涨停票给您！！今天跌停！各位大神怎么看？20181117周记：创投调整，独角兽回归！周末会有利空么美股盘前：华尔街或低开，慧俪轻体盈利指引远逊预期暴跌33%先调整的先反弹!昨天尾盘进荣华实业就赌大盘大跌，我错了吗2019.01.16早参  高位风险，或许近在咫尺……期权捡零钱策略，低风险中等收益芯片江苏能华微电子+科创+减值黄金坑+核电+三元多股价---------002255海陆重工今天你是三千多只票里最调皮的，买了1手给你尊重！明天不要让我割肉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈忍无可忍了，欣天科技跌停对你们有什么好处？急剧水泻！三路叛军成股指暴跌元凶 市场到了最危险时刻为什么上证50带头砸盘?昨天早盘买飞力达今早卖出后买进科泰电源，前后接近30个点，完美！集合竞价割肉赫美集团，打板威派格，一天亏40个点收评：A股大幅回调！三大股指跌幅均超2.5% 猪肉板块逆势飘红！！！！！！！！砸板潮？？？？？？？？？？大盘重回2900点震荡，观察休息防范化解证券投资风险 各路大咖探讨下半年投资策略欢乐已沦为高位接盘侠了一个股市老兵对炒股逻辑上的深层反思（一）  给我一个支点，我将撬动股市今天市场的核按钮到底是谁按的？明天几大指数暴跌？春天就是一片绿油油，缺乏赚钱效应的市场，所谓利好就是利空纸上得来终觉浅，唯有亏损最真切！好久不见亮神了，明天低点风险为0不弱势反抽预期不高如何判断填板块行情是否结束  都到了挖补涨首板的猥琐阶段了，还分歧一致，一致分歧木鸡复盘：风险信号显现，以为的利好呢？多开一个板，多一个赌场，不好吗？科创板在作困兽之斗总龙头暴跌抄底的颤抖吧技术性调整 不要怕 今天妖股集体洗盘5.10午盘-弱反弹。明后天工业大麻跌停潮：不要参与了才141个跌停，经历过熔断级别的股灾，这小case呀。为什么可立克封住了，而意华股份被砸废了？2018.8.24 可能有较大幅度调整有老韭菜分析一下海利尔这支票吗？为什么会突然暴跌这么多，是否是抄底的机会？收评：反弹冲顶节后有风险要休息了前几天美股跌了500点，一群人喊着低开欢乐海岸赵老哥介入的股票第二天高开也砸，底开直接核按钮4.10周三：超级真菌概念兴起，国际实业炸板带动多股跳水大面指数情绪共振杀跌，周一迎来市场拐点——A短线女王8.9强势股复盘炒科技股，炒人民币贬值概念，贸易战概念，有巨大风险3.11涨停早知道：人工智能再次精准提醒风险10分钟跌98%，刺激炸了为何宁可回购，也坚决要让大小非减持！神准了，昨天卖的一股不留，直接把指数砸残了！郝美集团周一低开跌停有什么理由按核按钮今天恒银金融跌停跟之前712被指导有关吗？风险大短期警惕独角兽概念股的回调风险趋势向上，短线调整是布局的好时机半路中金环境，悟道5分钟就被砸醒欧洲三傻又在跌汇顶科技：23、26日风险预警只救极少数人……大家好，我今天空仓。谁能解释一下ZJH 买进就涨有风险  买进就跌没有风险近端次新先行。回顾今年2月大跌时情景大家小心国庆前的两周消息空窗期，大盘趁机回落空仓，让人如释重负王浅南：11.8金价弱势震荡持高沽低渣，原油反弹空单为主！东华科技的一字跌停，你让里面的小散怎么过五一？这是怎样的一个市场？白马杀跌次新兴-老牛复盘20181010三沪指缩量震荡，预防背驰风险身边朋友们全都上午大亏割肉了，太惨烈了昨天大跌，今天小幅反弹后继续下跌，近期唯一可以做的板块只有这个用友网络跌停不用怕《中兴通讯》超级豪华阵容卖给谁！大跌前的平静市北高新37亿的12涨停只说明一个问题！今天的调整不可怕！市场有鬼了 要跌了 注意风险缩量分化，难度加大，操作需谨慎疯狂炸板，大面一碗碗，行情末端，不适合接力了，明天开始反包？千股跌停，死亡谷内累累白骨！再跌就是机会5月17日高点！其后下跌持续大跌之后,我们何去何从?美股大跌，我们如何应对！题材切换太快，追一字要谨慎容易吃面的板板研究交易亏损的根源午夜 橡胶再次走强苹果高位震荡 黑色系下跌打板打的是个信心，是外面的人真的想买，里面的人真的不急着卖跳水，尾巴跳水这波做稀土了，不知道晚不晚，6.3割肉铭普光磁，哭晕了利空！一龙头将跌停神宇股份，军工叠加5g龙头，居然被砸，主力傻上市公司董监高持股变动（2019年8月）：财报季受限，减持额降五成2018-06-21复盘 跌到哪里去?沪指遇压强回调，维稳工作或将延长收评‖4月15日老牛复盘，调整中如何操作？看正元智慧风险释放后能否有好点的表现，像去年第一个高送转凯普生物连板后也是被政策惜别梅西，青春，不再见。。。（宇顺电子为什么被砸？避免删帖）阴买阳卖。思路没错600212跌停的那两笔是谁干的珍惜亏钱的日子国际油价再现暴跌！美油下跌近8% 布油失守59美元新城控股远远没有跌到位“绩优价投”股崩塌，上证新低指日可待！当你失败与成功时。旁边的人是什么样的?0308 收评:牛市初期正常调整！来来来排队销户中信证券，华泰证券的集合了！小周期结束，等待下一个轮回利好明牌下，大盘加速赶短期头部，明日又要开始防调整风险冰点期九鼎主动进攻，提前大盘调整完毕，第一波人气最妖股，这么多核按钮！下周行情将有大分化！不要逆势买入，空仓观望为上调整还是来了，只是调整而已资深操盘手直言：主力出货并非无迹可寻？谨记这六大出货迹象今天是个吃面的好日子小心！目前没有持续上涨的内外环境，只有持续下跌的残酷现实！抓紧拉高各股解套出逃谁知道，为什么今天海润能跌12点多？搞不懂，为啥资金总是喜欢搞没有经过第一次调整的刺心？300487：提取高纯度工业大麻CBD（已出货）+盐湖提锂（签订大单，利润分成）5.17其实你可以利用核按钮进行“套利”！大分化 大洗澡！盯紧这两个数据 非常非常重要！4月24日周3方向：弱市时如何卖股？别人恐慌我贪婪罕见信号！1毛股惊现A股，41个跌停再刷纪录，还有跌破1元面值濒临退市除了A股，世界几乎所有股市都是顶部调整。今天为什么跌？05.07早参：祸不单行！跌停之后实控人又被抓，这股要被锤死了~亏损的根源——股性冲高回落，继续低吸4†25 黑色星期四？风险与机会并存！7月30日复盘：明天或后天是冰点大盘周线5连阴，下周注意市场新的方向选择——骑牛看熊5月24日淘金收评预测今天华自科技 工业互联都要炸板，空仓为妙要割吗停牌助推股市暴跌！同花顺恒生电子：天生的割韭菜专用工具红眼病犯了，农业怎么砸不死？？创投强转弱，明日谁将弱转强？？风险启示之：明天下午大炸板！芯片概念股大跌解析及后市走势展望股票亏钱了 自我解压早盘暴跌，何时超跌反弹？海峡股份和罗牛山可是控盘状态下出货期的庄股啊，还有人买？避免骗炮入坑的方法：天天睡懒觉，账户青春常在！风险大于收益阿里巴巴获得《旅行青蛙》国内独家代理权：或将进行本土化调整满仓龙头 空仓等待强势题材龙头下跌就是机会，本周埋伏已赚超10%京泉华，为了信仰而战。摁跌停的注定要被消灭。光洋股份跌停到涨停开个新帖 以后真的只打板或空仓了 做到知行合一广汇能源: “煤改气”推进缓慢，致天然气价格暴涨，龙头公司逆势破两年新高卖点还是把握不好游资被罚，社保减持，休息看大神赚钱高开长阳两市成交破万亿；大金融集体爆发板块普涨6-21复盘：心态崩坏，杀跌诛心！柘中股份，刚涨停NND就出减持公告，垃圾啊今天大盘会跌 我不信市场大跌以后的思考温州宏丰 砸废了。。。错在哪？为什么汉嘉设计一拉，深信服，科沃斯，新锐一个比一个跌的惨？为什么是这周开始跌恐怖! 钯金崩盘 两天暴跌200美元, 黄金也遭重挫, 贵金属市场大地震卖出茶花股份，买入沿江股份，对还是错大盘会跌到哪里？广东俊亚，再跌一周，最佳低吸表弟！涨也亏，跌也亏今天核按钮三变科技！哭瞎了！！情绪周期 看大盘 做热点 干接力 弱转强刘强东事件代价有多大 股价暴跌16%身价缩水76.5亿600776东方不败减持带来的影响我的三板斧：冲天炮+核按钮+逆回购19.4.13慢点割，韭菜根都快没了（周总结）5.9大阳复盘：弱势盘面，这个板块后市有机会今日卖出东方环宇军工快买银河电子，一会破五块就飞了，买不到了！05.16（复盘）冲高回落如期而至，特力a它来跌听买入002191对在哪里190705威斯策略：德创环保！联泰环保，提防游资出货哪个没格局砸的。近观香港，远看上海，反思深圳！城市前途，决定了你的命运！空仓了，被科创板搞晕了再来波3.5%的跌停，就破2638了，远吗5月16日午评妖股周期还没有结束但也进入了炒作尾声明天大盘会跌多少为什么这几天绩优股连续杀跌茅台一字板跌停，意味着什么？大家聊聊啊！arm公司备忘录可看，主要风险不是授权而是代工环节。友情警示：下午大盘跳水，资金避险意识严重流行炒垃圾？众应互联 大股东遭平仓！重组失败！实控人不确定是否失联！老师们，宏川智慧明天要不要核按钮？熊市你最需要的东西，速看！！！大盘还将继续新低创出2733的新低5月4日12.2卖出今飞凯达,19.89买入湘邮科技诚迈科技能否成为减持界的标杆对于已经是明牌的大妈，每次下跌都是买进的好机会猎人看盘：欲破3000点之际该如何操作闪崩跌停潮再次来袭！下周大盘收阳+中线调整空间+本周综述稳定出货，没戏了今年好像真的是大柚子的本命年啊  300718涨停逻辑一点错都没有 但就是被砸马云再出手买买买！砸36亿“抄底”A股300亿安防巨头各指数全线暴跌，强势股全军覆灭！大连友谊会不会像大炮男吹的华映科技那样。跌一天就六个涨停板？电魂网络 减持来了 怕不怕 复盘！周一东方通信巨幅震荡放巨量，周二大跌2019.01.18早参  后市或将以观察调整速度为主……你们那算什么卖飞，万兴科技，我2月28号跌停卖的都没觉得卖错了呢继续吹，明天跌停喽10.24复盘：强势股回调，注意哪些问题汇率结束贬值股市才会见底如果明天区块链比今天差很多，比如精准信息封单只有十几万，比如板块小弟纷纷炸板，可以低吸次新板块！今日股市走势前瞻：日线进入顶部区域，冲高卖出为主暴跌80% 史上最大泡沫疯狂中破裂 一个不详因素压制反弹“证券教父”阚治东的疯狂“割韭”往事低价风险小的股三川智慧，深度分析炸板。。市场转空，短线最好清仓2019.02.18复盘  稍事休息后，股指重新驶入高速……弱势分化格局成近期行情主基调大港股份  芯片 锂电 超跌 大股东已经补充质押 没有风险 午后放量涨停“这届韭菜不好割啊”大佬们面对核按钮也是无语本周3家上市公司实控人变更 最贵接盘溢价196%今天因为什么原因让你卖出宏川？都进来说说吧明天开盘新低后，抄底风险系数为零？刚才19.19全部割肉了高斯贝尔，木已成舟！海通杭州解放，大家小心他6月25操盘日记：今日卖出新赛股份（600540），又买入亚盛集团（600108）。仅供参考娱乐！清仓了，周末等消息富瀚微：上市次年利润腰斩，募投项目延期，重要股东减持2018-12-10  铁骨收评：短线进入极难操作区间，回避风险为上上策生产相纸的二个上市公司 乐凯二连版 安妮居然跌停昨天跌停拿货人太多瞎dd炒，汽车降低关税对国产车是大利空也当利好昨夜期货铝暴跌！华锋股份要不要按跌停？跌停高几分钱买的宝德股份，明天能活着出来吗，华峰股份竞价前最后几秒被按核按钮了科创板的废材游资！收割者机构正邦科技为何逆势大跌强势股动不动就变脸，要么休息要么小弄弄·3.12老贸复盘·砸板率如此高，转回低吸模式（附明日关注）今日跳水小王子，中国应急没有一套相对成熟的次新股短线系统性风险跟踪研判系统就盲目操作次新股是比较危险的。防止5分钟回调短期快速调整可能快结束了欧洲大跌中，美国如果再大跌，明天很艰难。算了，空仓了，每年都是大抽血午夜 商品早盘普跌 农产品重挫双粕跌2%黑色强势螺纹涨2%亏损之源《世运电路》最后抢的资金都是找砸！涨停潮对应指数新低说明什么？周末思考：邦讯地天板失败的原因是什么5月，失败中吸取教训，总结经验，再次出发！小心稀土，小心农产品，小心猪肉，小心...下午大跌，明日继续跌停清！仓！大！甩！卖！——6月25日股市总结高位加仓，一把亏光. 四月份把三月份挣的钱全部亏损完. 五月份对我好点儿吧. 15万贴单.清了 不知道对错  等周末消息  主力要拿货明明可以制造大恐慌 尤其是今天 一万多手封的死死的 必有蹊跷20190313复盘：又是一波急杀调整10月最惨交易  月亏损28%叫嚣亚夏复牌跌停的，你的票赚了吗？哈哈这几天打板的都是大面，主力都是涨停板出货，专坑打板散户，各位小心啊A股眼药龙头企业遭二股东调戏，减持计划屡宣而不执行五板变2板的福达不拉板，所有的五板都不要去接盘！大盘上周走出了下跌趋势赶紧清仓，它们已给全部股民煮好了过节大面6月8号之前空仓吧爆亏了，清仓主板与创业板分化是必然的趋势新一轮A股暴跌的起点：2018年3月12日股票质押式回购新规吐血，4个点卖飞洲际油气，才知道居然是氢能源大涨后的回调，下周注意重要关口的支撑力度——骑牛看熊3月8日淘金收评特朗普引发A股调整---股市刀锋预计欢乐海岸进惠威科技，卖出华锋股份·京东债券息差回落 早盘曾因CEO遭逮捕消息而走阔·高位白马集体杀跌，这家行业龙头为何逆势大涨20%？交易中我们面对的风险打底是什么？具体看有三大类2018总结，又是失败的一年实际流通盘12亿的云南旅游两跌停可抄吗有没有日肉20点的可能太狠了,小票又现清仓式减持普涨行情再现，谨防回调风险为何如此这般弱？没想到这货还跌停了！谁在砸盘？看不出来?东土科技求使劲砸，砸到换手100%游资大佬狂买这只股票，难道明天又要砸盘跌停？重磅利空来了，股市加速扩容，企业再融资继续。。。来点接盘侠把，这行情没法玩了。。。涨停人气降温，行情结束了吗？二次探底的时间和空间在哪里结束?真实的事:早上买的天华，下午去辞职，回来炸板。2019-05-06复盘：千股跌停后，不臆测反弹，有量才有持续性是否在酝酿一次更大的冰点？今天接盘商球，明天还有尸体嘛，换手比次新都牛明天为国接盘去了二八切换，死伤过半！摁跌停，炸板狂潮，各种面供应中……都散了吧，下周又要开始跌了！欣锐科技明天是不是要核按钮了转载：证监会再发会计监管风险提示 甩干上市公司商誉水分集泰股份尾盘炸板错在哪？主流热点反思录2019/01小结（仓管、情绪失控，摩恩电气，新疆交建致30+亏损）股市您好，我胡汉三又回来了，结束深圳5个月的打工之旅。这一段时间，低吸不好做哇为啥今天开盘没有一点恐慌的？？？欣锐科技明天跌停开盘大家小心专题-2018有色冶炼加工概念股有哪些？工信部拟调整我国有色产业！下午置信电气可能地天板！买入低风险的东方能源套利！市场出现分化，哪些板块值得注意？尾盘跳水暗藏两年来新记录 下周更大变盘风暴将至给点真货吧：创投第一波在两个总龙头倒台那刻就结束了，为什么很多人看不懂？大家不要恐慌，冷静分析有人统计了今天顶一字炸板有哪些吗？向市场学习，记录每天亏损，短线割肉要不是新疆板块雄起，大盘下午要跌多少？？？经历大半年的调整、打磨，貌似稳定了，本月收益46%9月国庆专版盈利6万多元，（爆本人照片）悟道后连续3个月度零回撤~~~3月20日   指数拒绝调整  高位股抱团反弹大分化！两个80后的1000亿！熊市实盘，起家贴高位股大面日，全柴动力没出。。20个点利润没有了。空仓休息来年再战。。安奈儿在涨停的当天最高点就应该出货。行鱼复盘0106:新低后大金融爆发涨停潮，军工创投强势股市为熊市的时候对谁有利？牛市的时候对谁有坏处？应该是回调了恐慌情绪蔓延下周该如何演绎？老周期结束，新周期来临！美股牛市靠回购，A股熊市在减持熊市回乡盖房 第二期早上杀跌是怎么回事?莫名其妙大股东减持套现  冷了投资者的心今天有人接盘泰永长征吗攻击力和回撤，难道就是鱼和熊掌吗？座谈会定调：帮助有股权质押平仓风险民企 避免所有权转移因为那句叫我吃面的话通达信涨停原因-炸板原因-19.1.14天神娱乐打板为什么失败御家汇砸爽了文灿股份，明天集合摁跌停。外资私募也被 A股“割韭菜” 富达旗下股票基金今年亏损近10%盘面存在结构性博弈机会，但需谨慎提防回落行鱼复盘0705:龙头继续杀跌，继续等待新的周期到来！就是看不下去那些嘲讽游资砸板不维护生态的人了真想砸手机 我不知道为什么最后几秒钟 发生拍什么卖出交建，转战电磁炮明天应该是高开低走 千股跌停3月12日周2操作思路：买了岷江、安控、华创；卖了大智慧；市场需要龙头股打开空间大盘指数弱势，权重股表现欠缺持续性市场风险偏好极低生态重回股灾模式疑涉内幕交易股价跌停,东晶电子  重组王 英雄互娱勾搭再坑人！尾盘华菱精工的炸板，各位怎么看。瀚川智能中报首秀：经营业绩走高，关注应收、存货风险亏钱了？来，吸一口大麻吧调整展开，散户怎样抓住牛市里面的牛股？漫漫长假，静静反思美股上周五暴跌；证监会释放重磅利好；中国广核今日上市指数一直再涨 可账户依旧亏损3.7今年第一次卖点出现，妖股集体核按钮！指数全天震荡调整，本周依然会继续突破前期高点——骑牛看熊9月16日淘金收评周 ③ 炸板--002215 诺普信全部炸板割肉荣：人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。回落一下！财政部发布进一步调整海南离岛旅客免税购物政策的公告低位波动中下行空间有限，无需恐慌沉稳等待时机不胜不战-千股跌停20190506复盘-东音股份，科隆股份，宁波东力，金健米业，哈高科，人造肉概念逆世走强？20190521这周依然风险大于机会你为什么卖了就涨，买了就跌？大咖解读明天大盘需要谨慎小心冲天炮加核按钮，累的点开泰晶科技跌停将成为后市龙头战法操作的标杆事件9月11日 复盘： 机构连续五天大量卖出，他们疯了么？被砸惨了......老师们的冲天炮核按钮能不能稍微多点耐心。带头大哥777:震荡分化，再度上行！为了买入300624，卖了涨价的603712，大家说值得还是不值得？？7月1日盘后分析：量能不足，小心反弹随时结束泰金科技晚上再来个减持助攻就完美了指数弱势调整，避险推动黄金上涨！周末两天牛市，周一又是熊市。唉。。。指数要调整到二月下旬了被各位老师收割的我，思考到现在，还是擦干眼泪继续学习11.09收评丨市场仍处弱势，注意控制仓位！5G明天批量跌停明天准备跌停接电魂网络金石东方并表亚洲制药业绩 重组后首份年报净利破亿元也难怪灯兄他们不玩了 现在不是涨停就是跌停大跌了！但这个“抄底逃顶”的高手，被财政部转了近1200亿！两个利空====两个机会徐老大认为。。还有三个跌停。。熊市末期应对策略之一二空仓好难！记录每天被割韭菜的心路历程近80%杀跌！上市仅一年恐面临退市 垃圾股暴涨暗藏危机大分化，周一见分晓大盘双人殉情线成立！注意⚠️暴跌风险！自信打板隔夜被砸成屎，游资大佬轻点医药股大跌，价值投资的核心到底是什么？提个风险吧7.3 昨天高潮，今天低潮，人都搞得不好了美股铡刀断头，才开始跌，黄金白银股连后还有机会横盘新高，稳还是弱周一希望不要跌的太难看我要割肉了《佛山割韭菜合集》明日强兑现日，尾盘风险都学聪明了，大跌日隔日就是大肉博利好预期的 明天高开又开始出货了A股担保风险榜来了！这些公司竟有净资产10倍以上（名单）割肉三超新材 打板强力新材 血亏52点，哪里错了？炒股15年后终悟道！！68万实盘演绎永不亏损之天外飞仙~~~~希望明天达安股份老师们开盘不要核按钮价值百万：大跌行情中，如何怒抓高乐和津滨两只大龙头！智慧松德明天竞价使劲核按钮！！！核按钮股皇，弓如霹雳玄惊碳纤维行业的卖水者11.19收评丨行情强势不改，调整将是上车良机贸易战结束了，还是做改革开放吧旗帜鲜明，明天再跌2个点，跌回今天低点附近为啥跌这么慢这行情还不一起砸买什么什么不涨，卖什么什么暴跌，我这点小银两老师们怎么抓住不放呢！北方稀土卖稀土选矿设备竟然被理解成利空？？？炒股养家最近一年是不是割肉很多啊15万实盘，不到一百万不封贴，先贴亏损单！外围走低沪指堪忧当下做好风险控制，如果控制不住手还是买些稳健的防御型板块个股 比如和佳股份叠加科创对标专业韭菜，3 万实盘被割历程突发！证监会提示风险：14000亿商誉 谨防业绩“黑天鹅”利好砸还是不砸？结构或和支撑说了算！！面对稳步回撤，唯有空仓！已确认！产油量创2016年以来新高，市场纷纷应声下跌2019.01.31潜龙点评：“冰与火”分化的启示！VIP风险提醒！！！！！！第二篇刚刚，招行股东会传来利好！房价就算跌30%也影响不大！是不是该卖了...宝星环球：多重利好刺激风险偏好，本周市场还将维持高波动每次亏钱，我都安慰自己，没事的，大盘不好，大家都亏吃的进涨停板 也割的了跌停板华宝投顾策略周刊：市场弱势反弹，等待外围形势明朗反弹就这么结束了？20180907很明显大盘会冲高回落0604 舞阳复盘 指数全线下跌，市场亏钱效应延续上周五空仓了，今天看了一天，也没有下手的欲望，踏空了吗?两三个涨停就特停，美其名曰保护散户，免得买在高位了。五六个跌停时，为什么不特停，免得散户越亏越多呢三大指数尾盘再现护盘拉升，下周哪些机会需要重点关注——骑牛看熊7月26日淘金收评明天早盘如果放量大跌，大家记得打二板以内转势板，有大肉可以吃连续调整，强势依旧我今天买的盘龙药业跌停了，兄弟们，明天咋整老师们太狠，300644，300730买一手也砸残​·10-30早评·谣言被破，真与假由上证50裁定我愿用满仓跌停来换取大盘暴跌！扩散三角形失败一例《看分化，不去中位》——0611日复盘转打板散户如何不被收割谨防明天西安旅游弱转强，国际实业反包板，多军抄血底来个空转多大长腿！这大白天的，关上窗帘吃面了！那么多股高高再上不跌才怪！3.19猫猫复盘：多一份谨慎情绪周期不对做什么都错，空仓是最好的选择。市场这一次证明：先知先觉者吃肉，后知后觉者吃面！集合竞价割肉顺灏股份同时买入和胜股份，错在哪里？暴跌后的十字星？及时割肉！变天了？冰点之后还是冰点？打卡空仓，今天买啥难道，你就是为收割小资金来的?茅台破千也挽救不了行业分化我左手冲天炮，又手核按钮19.04.14早参：注意这3只地雷股，又是被立案调查又是股东大笔减持~全部飘红清仓双塔9.47走了，一直炸板洗盘还是出货看不懂只能锁定利润了，本来想格局一次，中线目标16呢。加税对垒、减持大增，又是一场恶战下跌，只能怪地球有引力暴跌的股市投资者也暴躁了如果你明天打算接力科技，说明你不懂熊市，亏钱必然。美股大跌，人造肉公司股价却大涨..........老美厉害 半天下跌3%按道森的各位，我来接盘了神州信息，下一个妖股，虽然炸板了减持猛如虎：金域医学利润增长，难消股东减持压力2019.6.3  必须反思2016.5.13针尖流复盘 不怕市场跌，就怕市场不跌大麻饮料在国内允许卖不巴菲特股票资产缩水380亿美元 减持苹果清仓甲骨文小盘，舞减持，中报业绩大增的装配式建筑龙头，太空智造·7.30游资龙虎榜·丧钟已经敲响，不要随便给这种票接盘！谁tm砸地汇源通信IPO新变局：过会率创十年新低 发审从严凸显新经济导向现在跌也别瞎割肉了，不然都被养老金802买去了大盘如此震荡。。。肿么破！今天作死啊，亏钱，无语今晚外围股市暴跌！暴跌，惨绝人寰的次新股博眼球，对今天市场暴跌看法分析7月4日收评：股市好轮回，下跌饶过谁联泰环保可转债减持不用先公告吗中衡设计冲天炮  盾安环境跌停  全柴动力跌停 中石科技减持 易联众跌停旗帜鲜明，就聚灿光电板砸秒砸一千万一分钟内来贴单秀的财通证券杭州九堡九乔街营业部，以后不管买多少遇到它必须核，立帖为证为什么芯片股走势那么弱，能强大起来吗亏损的一天!6月25日复盘：分化加剧，短期看多回复公告迟迟不出是亚夏近期暴跌的主因大盘逼空大涨，为何却会逆势亏损强势股调整不能超过三天，要是今天常柴不能涨停就要走了科创版要弄成新3版，50万起，收割大韭菜！每日复盘（8月7日）弱势震荡依旧，关注年线能否收复8.30复盘:无热点无题材市场进入冰点，德新交运有个低风险套利的明牌今天谁砸的360啊，拉出去切JJ周一小心氢燃料电池的坑8月3号复盘及交易策略：让空仓成为一种习惯创投分化之下，“东方富海”概念独树一帜，概念股深度挖掘上海刚连，这把跌停直接把创业次新都干了转帖：20190604猪肉股，价格在涨股价却在跌的时候最大的成就感来自空仓1.5万亿跌没了，开发商的苦日子也开始了格力收购长园告吹致其股价大跌 长园集团最新股价多少？大司募：弱势盘整，适当减仓 ​​​​下午跌这么多A股上市公司债务风险扫描，这些公司要注意了怎么办？跌停割肉大胜达，涨停又打回来了上午二次冲高清仓特卖结束西部材料还要跌多少？章建平持有的乐视网股票怎么还不卖啊，他想博什么？新湖中宝负债破千亿32亿股质押 华夏人寿刚买被惨套什么是风----学会亏损专治核按钮战——宙斯盾博思软件，刚出黄金坑的 创业孵化园服务业务小盘股权重调整，题材继续，期待开启新的周期（裕昇发展2018-07-25盘前策略）周一核按钮？涨停板砸成都路桥，有毛病吗？当前的风险有多大？真怕惊吓到你！自编指数所见惊人淘县各位老师们理解的上交所新股利空，你们真的看了吗？？加征2千亿美元25%的关税，大概是4千亿人民币，今天一天就跌掉了2万亿。第一波上涨浪临近尾声。今天强势调整(小4浪),明天还有一冲高(小5浪). (周二大盘不是没有跌，为什么大家那么悲观！新一轮攻坚战开始注意节奏——骑牛看熊11月28日淘金收评大跌要来了航哥干货！如何才能有效控制回撤，稳健获利？731事件，风华高科11点15分速打跌停，缘由何在？周一空仓看戏，宏村智慧周一跌停价:33.98除了被收割，你还可以关注的保健品投资机会抓住分化行情下的结构性机会！·每日复盘·暴跌超90%！8年前从港股退市，又一家芯片企业"冲刺"科创板板块一有跌停马上就把特停放出来！！！曾几何时  新股上市当天就暴跌几十个点科创刷屏周一接盘？首家高送裕同科技！回调这两天确立的题材清仓华培动力（与心魔的斗争）04.23覆盘子：是下跌中继，还是止跌反弹？5月22号，明天我更加谨慎，没有买卖，没有伤害。次新明天直接砸废掉弱势分歧，能否转一致打开空间？8.30日收评：两市放量高开低走，高位股尾盘集体杀跌1月9日周三操作策略·第一次分化后更要聚集龙头和补涨龙，探寻新龙3进4和4进5·下午大盘暴跌！北京证监局、海淀区政府商讨股票质押风险化解之策卖了电锯惊魂，打板润都股份，错在哪？假如给你400万，能在股市中砸出多大坑？昨天尾盘卖的傻眼了早上的坑你躲过了吗？昨天打板明阳智能，今早割肉，下午又打回来，算不算教科书级别的小散操作之追涨杀跌回调位买入技巧今天，美股将特大暴跌。美将冻结美籍华人资产快讯：商品早盘多数下挫 棉花期货盘中跌停消费电子黄金坑，逢低吸纳赚大钱3天后结束征求意见，这里有科创板最新动向！20180406-割肉中农立华，打板九安医疗6月21日复盘龙头见顶，等待分化！2018.12.19复盘   C浪调整很可能演变为3浪主跌……板块一个代表，直线涨停.其余跟风冲高回落，诱杀追高者刚刚，A股大跌惨案，再现千股跌停！这个吓人的观点，真的应验了！减持，业绩烂，负债率高的！有题材，有资金关注的，就是牛骨。国际油价暴跌的原因是什么？和中国能源自主有没有关系？打板君正对在哪？清仓瀚叶股份错了吗？8月22号 预期之内得调整 安心等明天大盘分析20190313—— 心中见花开，何处花不开。大盘震荡下跌，外盘上涨。砸盘071，去买749，做的垃圾怎么办周二：千股跌停伤元气•补血全靠人造肉上市公司的主要业务不在美国，为何一喊加关税就跌跌跌？？7月，你有核按钮，我有海底捞奇观！300631竞价100手砸跌停！苹果9月12日将发布三款新iPhone！产业链供应商已砸出黄金坑握紧核按钮 静候核电概念股佳音全柴动力深套二十多点割肉还是在拿一下中信评中兴被美禁运芯片：短期影响大 上游可替代性弱接二连三的打板亏损，这条路还能走下去吗？美股暴跌打A如何？老规矩；逆势票还看创投三天之内，还有暴跌，但捉妖高手可以大胆杀了别挣扎了，千股跌停吧，美爹已经崩了，估计明天还有一波卖出 康强电子 富满电子  正海磁材 科蓝软件 买入新五丰 日丰股份 鸿远电子大多数人都绝望了，你为什么不恐慌？！号外号外，中美贸易战爆发，螺纹钢1805合约强势跌停！创业板提示风险2019.01.29早参  继续重点观察调整速度……现在是股市风险最小的时候，但是打板模式却是风险最大的时候暴跌21%！比特币下跌2000美元，有人将倾家荡产！普路通的减持印证了什么？ 原创作者激励活动：没有什么天之骄子，风险面前人人平等！关注每日二板，6月4日周二，延续弱势，5G难撑门面周五有钱的一定不要忘记一件事——骑牛看熊1月31日淘金收评关注谁接盘德艺、怡达、新晨、嘉盛、牧高和宇环？佳都科技礼拜一破10.75卖出.此处大盘回调仍是这些概念股良机！北上资金买入50亿权重  明天砸出来 开空单那岂不是....牧牛郎；指数短期没有大的风险突发！"巴菲特午餐"20年首次取消，币圈应声暴跌！原因竟是…大动作！国泰君安筹划交出上海证券控股权！退出所为何因？谁是接盘方？新东家又有啥来2019.1.21盘中反思自己《单日暴跌，是一种障眼法！》翘长生跌停的家里有矿！4-23复盘：冰点！指数平静如水，个股惨烈杀跌周末瞭望：大盘回调、科创板题材“三线两发散”为资金攻击重点！（美美周末特刊）三家次新，周五了该恐慌了07/08 指数放量大跌，市场人心浮动三年股市之半职业生涯回顾！三年时间，三次清仓。一次腰斩。我比大家都惨！2019.7.05---分化布局，赚钱有道大概率出来跌停患得患失是失败的本因封面三部门权威发声 股票质押风险总体可控 券商风控有效 保险业乱象整治弱势到底要怎么玩？可能要不卖稀土给美国了有仇报仇 砸青农商行今晚美股也是崩的，今天赌反弹的人明天卖给谁帝都比特停还毒的招....笑看大游资怎么破哭爹喊娘咯！今天和明天的调整避开了吗？集合竞价卖了福达合金，32.3买入威唐工业自己赚不到钱还希望别人亏钱的人多可怜啊集合竞价三千多w核按钮按不死二板封住的必须看高一线喝酒吃药老套路，呵欠连天处处坑惠威科技涨停卖出抓住尾盘护盘的机会出局，后面还会有更猛烈的下跌。6.17早盘策略（六月复利45%，回撤之后低吸这个）里拉大跌市场崩盘后 土耳其对美国出招了近端次新大跌，小心暴跌的两天。乱叔却肉了50%的肉。这真的不是神话！！！周末利空刷屏，然利好就在眼前！！你们吃月饼，老子吃面休息一会技术干货：再论跌停翘板战法的探讨近五个交易日A股上市公司高管累计减持20.4亿元，增持3792万元600519破周线支撑大盘暴跌，人造肉概念股却火了！多只个股逆势涨停，会是下一个“大麻”？国际实业，从大肉到面，个人反思总结～空仓8天了。感觉错过好多机会股市有风险，入市不谨慎，亲人两行泪专治不服的A股，你能好好跌一下吗？复盘解析：行情弱势缩量运行、下周操作策略光洋股份董秘已承认当代科技股东不能减持！油价暴跌！！在这个位置的风险大于收益市场震荡整理，有分歧，个股分化，去弱留强，商赢环球6连板大盘涨也2930，跌也2930谁来说说为啥参股百分之五民生成妖，百分之28的钱江水利弱的一比舒服，希望大盘能再跌回2700，等再涨回2900点的时候就是我资产创新高的时候空仓和悟道明天板客要小心，鹏起b已经跌停空仓之妙下午板砸仁和，进入瑞丰，加仓亿嘉和重大新闻 中船集团资产重组方案大调整大幅破净创投概念股华仪电气短线技术调整基本到位。7.17 猫猫复盘：澄星股份止步6板，指数冲高回落贪婪，导致今天彻底失败！20190404 昨日两个大阳后 3.5小时调整结束开始新的拉升现在是牛市还是熊市啊~·长见识了 三个涨停板也能出这样的大利空 我大a无奇不有重磅！国务院：允许商业用地调整为居住用地小心！周四、周五必有巨幅震荡！讨论：个股普涨的牛市里，熊市的韭菜能挣大钱吗？暴跌？魔鬼时间还在后面！亏损的西部黄金20多元，每股收益达1.5元的10转10股只有12元110亿天量减持来袭！中信证券也要清仓减持，爆赚超1300%为什么会大跌？？！大跌孕育新的机会，如何把握东方创业人气第一是有道理的，不是空穴来风，不知道周五不顾一切的核按钮的温州帮做何感想今天你炸板了吗2019.07.23大盘剧本---弱势平衡不要急20190619体会感受，今日普涨提防明日冲高回落美股今晚继续暴跌呢？我大a现价只有五块多的“新股”要不要？谈谈极端行情下出现的零风险博弈机会为什么我买银之杰就要割肉，美联新材就饭包，前几天我打乐心就炸板，今天铜峰就不炸！上证成交额将破熔断以来新低！我刚吃完43个跌停，亏了90%熊市出诗人,也算没有白熊打开远端次新股有多少下跌70一80％散户套死了多少今天要跌1个点以上，别打板注意庄股下跌饭煲的机会哦。另外一年千倍哥，你的赌品呢？交易最大的耻辱不是亏损，而是错过行情指数在天上飞，却有近四十股跌停，神马世道？京东方股东高位减持“故伎重演”，大盘同步还是视而不见？比特币行情分析（11月5日）超凶的冷空气来了，警惕暴跌减持的锅到底盖扣给谁？？？今天什么情况？结束了？交易在本质上原是一个失败的游戏明天需要谨慎今天是不是弱的有点不对劲？A股史上最快：从1000亿暴跌到150亿！这家公司只用了100多天6月24日大盘收评：垃圾分类龙头股涨停 5G股领跌大师们，你们来说说，券商为什么拼命砸盘？市场多空趋势一触即发，注意2800点的压力能否突破——骑牛看熊8月8日淘金收评都说垃圾分类，可这样的垃圾怎么办？新城系在香港集体暴跌逾20%6.13策略－低吸核按钮智能自控，大佬也学会核按钮了！从260元每股下跌到60元的工业互联网业绩增长股为什么就炸板了能。哪位给高手分析 分析极端行情江湖风险，别追太晚，别买太满！不正常的想法，等跌停等赔钱！同样的配方 弱势市场选择复牌中的重组退市警钟再次敲响！ST 狂欢下，最大的风险警报:南海和台海均出现重要不好迹象.不过欧洲开始合力反击美帝......(周四6空仓五个交易日了，麻木了今天开仓谨慎了核按钮根本就是一种错误的止损方式全球股市共振，谨防风险场内资金割肉吧，跌倒2000点，大家一起来抄底，让我也吃块肉000962周一怎么办，会核按钮？从光洋减持引发的血案，来展望未来交易的方向提示清仓的几个帖子发了都没有通过审核，再次提示清仓股票停牌重组成功复牌后跌停中字头连续涨停不可持续，还是亏损超跌好使​ ​天润乳业30亿市值，口味好奶源好营销清新浮筹少，低吸等待下波牛市破100亿记住这个特点，下次避免被割震荡反复，但是情绪有逆转迹象。继续空仓观察社保减持交行这么大的新闻大家都看不到？美股连续大跌原因找到了割肉记复盘獐子岛：风险难控的行业和认知尚浅的海洋？反弹就是出货，空仓中。年后在干美格智能一般般，卓翼科技有可能暴雷，还是要小心为妙最高警惕-有资金故意核按钮做低吸翻倍手法央妈护航你不知！小砸小拉小洗盘，下半周大砸要敢大抄底！12.27 当月最大回撤-4%华鑫群体离被收割有多远？周一核按钮大盘大跌中的板块龙头地天板的指引作用刀哥周展望：注意！这类股还要跌！熊市反转下的总龙头：大烨智能，堪比15年的特力A宝德股份太磨叽了，砸了历史会重演--大盘调整到了那个阶段？[2018/9/19检讨]不买次新股，可以减少50%的亏损问题。一根破电线，炒出高潮来了，晕！下周震荡下跌后或有反弹卖出密尔克卫，买入文灿股份，错在哪？次新股下午风险已经释放，明天继续看好要警惕股市可能出现新一轮的杀跌今天全盘普涨，亏损和吃面的来集合一下吧，互相安慰一下为了市场生态氛围！明天请摁必创跌停！展锋：多头谨慎，信号后抄底良机！中美贸易谈判结束了大利好VS大利空 央妈降准释放增量资金约7500亿0917 舞阳复盘 指数单边下跌 创业板跌2%三个月亏损百分之50  打板打的怀疑人生·5月8日短评·今天冲高回落，真的是非常没激情了。但短期风险已经释放比较多了，可岷江水电，你别坑我今天居然空仓了市场终于清醒了 跌吧·百川解盘·深强沪弱个股唱戏，独角兽概念闻机起舞最新：天然气期货暴涨变暴跌，奇迹啊！控制回撤，慢慢积累你们在哭跌喊娘的时候，我在寻找被错杀的股！北京海淀缓解质押风险细则或下周出台关注参会公司我们永远被收割卖出东方中科后，干这个如何控制回撤：多做确定性行情，少做不确定行情跌停卖金奥博！吐血同花顺发布减持跌13个点，浙江龙盛呢持有这些股票的注意了！分分钟跳水死给你看！大盘仍处于弱势，还得继续探底次新先行调整，明天空仓为宜！！！再跌我就杀进去了大胆假设，小心求证，中科新材是否炒作cdr基金获批有关？周五没有先手的不要随便接盘，还是去证券保险警报再度拉响，这些股票中报预告后退市风险加剧（名单）喜欢核按钮的，可以去积极参加科创板被玩弄到怀疑人生，绿盘割肉的冲涨停，罚不吃晚饭卖5G和OLED全仓券商和多元金融。为什么大盘涨3%我的股票就涨4,5个点，跌3%我的股票就跌停呢？没资金关注了，高点调整下来接近30%，等吧，就看政策多久再提乳业振兴6月12日盘后分析：涨完继续跌，新低可期0630—上证—成交量下跌，谨慎操作大盘再次大跌明日怎么办？别人恐慌，我贪婪黄磷大涨后草甘膦单日爆涨百分之16，相关公司都没反应，市场还是弱。300139晓程科技你炸板也太垃圾了吧！《清仓、清仓，风险来临，狼来了》阳光电源，早盘集合竞价结束打错了阳光能源了流野鉴盘--记录一个韭菜被市场收割之后的自我救赎之路！逆袭or埋葬？5G这个板块昨天释放了风险，现在 成了星星之火，龙一铭普光磁，龙二高斯贝尔，龙三再牛的行情也需要休息回本了，熬了半年，看来自己炒股水平也就那样，以后还要更谨慎小心华自科技明天一字跌停新趋势的形成，节后有戏看——骑牛看熊2月1日淘金收评明日不跌的话，下周一暴跌大赚后 容易大亏  小亏后 容易大亏  大亏后更容易亏损炸板有点狠打板国美通讯，有一起吃面的吗不知道明天怎么样，大涨，还是大跌按计划集合竞价买进您割肉的西陇科学。乱叔对在哪里？两份研报引发市场恐慌，大盘放量大跌，有句粗话不知道该不该说今天指数下跌在前几天是有迹可循的浅水区卖中航三鑫，+6%。今天没买，明天开干首板。8月结束2638 破了又如何？不好，龙头出利空了高位卖出华正新材，低吸中航电测风险启示录之：倍加洁场外拉票、场内资金大逃亡！反弹结束了吗？明天休息空仓看涨心不急3天34股创历史新高，5只年内翻倍！A股怪现象也来了：亏损越大股价越涨，牛股几乎6月新增逾300笔上市公司减持计划，这些股票你有吗？解读电魂网络全天封板砸板逻辑叶子看盘——中弘乐视跌停，游资上演大逃亡每日一记-1:M股这一开盘几分钟就一根杆跳水的，发生了啥大事，还是我们这的科创板好啊天天红红火火的美年健康暴风雨远未结束 重仓机构纷纷躲避“黑天鹅”明天该低吸哪只核按钮比较好呢？顶一字谁能快过通道党 ，核按钮是散户唯一先天的优势！大盘会跌到哪儿？时间更重要明天卖出0522 舞阳复盘 股指冲高回落，国产操作系统集体涨停莫恐慌，高低切换是主流请问这种提前终止减持公告是什么意思？可以ZJH电话打起来吗竞价割肉坚瑞沃能和紫鑫药业，我错在哪？？？谁能指点下我啊8.5自由钱江路更新，汇率破7，接下来怎么办？暂时处理所有股票，清仓出来看看！有大热点再买进去了。竞价核按钮300221，错在哪里？被老师们的热情吓到了，卖完空仓看戏市场仍然没摆脱下跌通道实盘警醒自己，控制回撤！周一大盘杀跌存在的机会6月4日：指数小跌，题材股分化，5G强势，金力永磁一度涨停风险+++++转入空仓防守状态！极端冲高杀跌怎么看卖出金牛化工新疆浩源，买入宇宙核精工科技！！！！！抽风似的急拉，又回落.都是盘中的消息.逗你玩华为5G手机发布，冰点过后引爆大题材前几天抢着按跌停和今天抢着涨停买是同一批人光洋股份这个三股东去年8月就发公告要减持，结果一股不卖上证50砸出市场底，科技股引领反弹卖单都是追砸，进了多少老鼠仓？中船科技明天要不要核按钮？跟核按钮专家撞票，本舵主心慌慌！！A股上演真实版“Sell in May” 北上资金本月创多项卖出纪录190219 调整前大盘短线调整 中线上涨格局确立·收评·新低缩量十字星，短线反抽值得期待熊市到底是刚开始还是要结束了？卖飞大长腿，错在哪？淘股吧 有没有波浪高手能判断现在这波大C浪是针对6124还是5178的调整？风险近在眼前2018.09.21早盘  横而不跌，后市有涨……严重申明：华宏科技明天我要涨停砸盘  不要来接啊！5.30刀哥复盘：当前市场最大的风险是什么？今天跌的有点大三大指数全天冲高盘整，后市有一现象要注意——骑牛看熊5月21日淘金收评2018.11.23午盘  市场下跌--开始加速！……强度大渡河失败的老师们不要怕002243欢迎您熊市三规律5月7号，指数弱反弹，没有先手的，不建议再入场。川普再放大招，机会与风险并存2881是要突破的节奏吗?华为+5g+物联网+大股东不减持,我的预期是大波妹!有人悲观，有人乐观，但我想说现在是熊市中场。在G20前赌利好，在市场崩溃中赌反弹，顶着减持计划干中线今天操作结束，砸股转买入科技股！周五炒次新 周末吹 周一收割已经成型大跌的缘由？mmb，今天没使用核打击，大肉变大面，中钢天源好垃圾，华阳国际大垃圾，跌停割了！还好洪兴达尾盘割了高斯贝尔——一个无视核按钮的真男人“一字板+核按钮”彻底摧毁了市场生态人生第一次核按钮，遇到地天板！次新股大跌逻辑是什么回撤控制已经到了不得不去解决的地步美国如大秦，轮流收割怎么那么多人要芯能科技核按钮哦光洋股份光明顶一战，四川金顶潜伏一战反思跌到海底无人问，连涨几板必特停！！！论坛里不见顶一字和按钮之类了差不多了预警，大妈别再接盘了"黑色星期四"来袭! 美股高台跳水, 道指狂泻600点! 油价暴跌8%, 黄金"创业板轻松击破4年内新低摩根大通：美股大跌来得太不是时候凯伦股份300715，战略合作方是恒大集团旗下，填权，欢迎低吸核按钮熊市更应交易。重磅:十年美债收益率破3%导致美股暴跌！尼玛，刚清仓广生堂突然来个仿制药利好广生堂(300436)  　　事件：公司发布涨停狙击战团：股指逼近前低，市场加速下跌意在探底顺灏股份今天被大资金借连板股票高位恐慌，砸盘，小散疯狂挂跌停，最后被地板吃货老妖尾盘跳水记。震荡阴跌调整以后每天记录自己稳定亏损的过程问下买了某股立刻贴图第二天核按钮算不算违反证券法？年化收益率是什么意思？货币基金年化收益率持续暴跌！皖通科技管理层调整 整合赛英发力军工电子借利空找到中期实底4月3日周3操作方向：模式要能控制回撤，什么样的文章对你有用？明天把爱乐达竞价按跌停收割6亿粉丝，“网红经济”狂欢：电商平台发力“拼直播”左手爆亏割肉 右手继续接力美联新材高位吹票都是在找接盘侠，我给个低位华为概念。太悲催了，割肉的国际实业东方能源都有二十点的机会，追个首板的宗申又被万手哥收割哭了，全仓卖出点成了全仓买入……真的会走出2013年6月份1849那种下跌行情吗罕见！五天净卖138亿 减持多只大牛股 外资要大撤退？今天弱转强，分歧转一致，注意次新机会复星旅游赴港上市：上半年营收66亿，亏损半亿东方顺势落袋，谨防缩量风险十来年的失败和体会（喜欢的点赞，不必打赏）假如美股今晚跌两个点，报道又要说美股大跌了沃尔德，营口路。请问你花1000多万拉起来，再砸出来1000多万，能赚到钱么？？这波反弹还未结束科大讯飞午后跌停跌幅高达28% 培训基地1.2亿要打水漂？白马暴雷 龙头复牌跌停 高送转、医药支撑热点今日大佬们在割妖股，明天创业板大涨天麻公司为什么也要跟大麻一起跌股票大跌以后为什么总上不去？熊市见底的特征昨日  美股 道琼斯 暴跌   66.47点 大A股昨日 上指微微波动  171中日英加俄，同时减持美国债608盘前：谨慎参与优德精密，可立克，集泰股份4.9龙虎榜复盘：化工休整 高位股杀跌星云股份终于跌停了关注谁接盘大烨、顺利办、美联、杰恩和同益？请淘县里和温州帮说的上话的人转告温州帮请注意自己的名誉和形象!不要再砸跌停出货!不懂就问，妖王福达合金在60元轻松一字涨停，为何47元了还死命跌？康力电梯最新股价是多少？康力电梯为何上半年亏损逾8成？今年1到3月的行情好的时候没有上仓位，现在4月份不好的时候却上了，为什么啊，为什么赚钱总是与我擦肩而过？下周策略：回避高位创投个股风险！新一轮下跌已经开启东方通信监管都摁不死，难道要减持才行？为证监会用鼓励大股东减持代替停牌制度点赞神预测：今天大盘不暴跌不配叫中国A股，必须低开低走弱势震荡，紧抱核心打板收割冲天炮低吸收割核按钮请教大佬一个问题:我周五夜盘空了EG，不知道周一会不会被核按钮实盘一期：爬坑，坑已经挖好了，慢慢爬起来吧。还炒几把中兴通讯都跌停了，机构夺路而逃美股周边大跌的机会您相信吗？我割肉的股票又摸涨停了。实盘弱鸡韭菜贴民间股神如何使用布林线应对2018年牛市熊市华锋股份下午尾盘砸开操作非常失败！刀哥周展望：跌完该涨了！如何看待今天的调整？积分奖励，谁发下成都路桥今天成交的大单，砸盘与翘板的早盘看市场非常弱势，10:12分左右的时候证券、信托出现了快速拉升，有密集的委托减持的股票也太多了吧最近都没怎么看 前几天一直亏钱自己都没有什么信心 加速最近自己很忙 还有点想放弃的念头 今天差点打了纵横通信很多强势股要走下跌通道了坑，又放话了深交所要求披露，西安旅游要跌停三连，红土基金年亏25%，红土相关统统入土大家好，谁还持有长生生物，请再压二十个跌停牛市要来了，早休息养精蓄锐今天接了点海德控制的核按钮为什么涨？为什么跌？600960哪天收割记录一下自己的交易和反思既然总是割肉为什么不能从1万开始呢？与其苦苦寻找漂亮50，不如空仓等待题材回归！沙河股份周一会不会继续跌停指数受压回落，深圳本地股延续强势！大家继续吹，本来你们昨天吹我想接盘来，但今天几乎跌停开 我毫不犹豫接盘了，谢谢你们把股价吹低开明天核按钮砸死养家宏川复牌，锋龙股份明天不要核按钮360金融发布上市后首份财报，去年净利18亿，大增992%抢眼，黑科技筛查风险客明天a股将暴跌，科创板后中国无科技板砸美格的柚子，是缺脑子吗压力位附近，谨慎追高查配资结果砸的最狠的是漂亮50望着昨天最后一刻集合竞价割肉的深冷股份。乱叔想消户！20180326恐慌急跌后的超低反弹·创业板指数调整再次酝酿机会·从今天起，大盘空头，一律空仓应对注意潜在的风险来临19.3.14第一波建仓结束，调仓换股（周总结）尾盘次新集体抢筹，明天可以收割老师们了创业板有回调的需求，连板股增加7.4继续亏钱满仓涨停，各种割肉，各种卖飞8月6日 重磅: 今天早上卖出的准备吐血,大反弹马上产生.期市短线：A股暴跌，期市双焦走弱，螺纹震荡，钢焦博弈谁将胜出？周五买入东方通信，不到十倍不卖出卖出成都路桥，昨天尾盘潜伏的.观察其他，防风险提醒大家，重庆的游资又来收割锂电池了。此处有风险，空仓为上看来今天是超级细菌的天下了，上周割肉出局的华森制药也拉了，哭晕在厕所，求推荐票下午接盘打板实盘，看我是怎么亏损的谁砸了我信托大龙头安信信托，给我出来！略说散户亏损的原因周末利好利空齐汇聚，核心资产回踩是机会这么多大神，为啥就没人提醒619的大跌呢凯盛科技集合竞价卖了，涨停又打板了华仪电气 连续7个跌停跌出价值调整压力渐显，关注明天谈判结果债市炸雷不断：康得新之后 这10家公司存违约风险《美股会冲高回落吗？》8月30号复盘 如期调整今明都可以买点又有小股东清仓离场！5.9亿转让华泰保险6600万股权！来来来，请告诉我熊市要结束了还是牛市要结束了？人民币破7之前遐想海联金汇不要再减持了！大股东的80万手请不要再减持了！优步自动驾驶汽车撞死行人 。这个概念长线利空贸易战结束，A股即将大反攻狂砸85亿，把森林、瀑布搬进机场！网友：我竟然开始期待飞机晚点了核按钮不能瞎摁德新交运有几百万股的减持，为什么还涨这么猛呢九安医疗控股股东拟减持2% 2018年净利润增长107%欢乐海岸血亏三千万，没有傻散喊给总舵主接盘，明天还有一个跌停。7月9日周二策略·情绪再低迷到冰点，变盘么，探寻新&补涨龙：1进2，2进3·竞价卖飞华控赛格，排板深中华被砸，错在哪里？？？？？？2019年1月31日复盘 盾安环境明天可能摁跌停！明天002181跌停开盘吗？大盘3200附近进入多空激战，务必做好风险控制！今天跌停板卖出股票和在上证3000点以下做空的人将被永远钉在历史的耻辱柱上大盘引来回调短线继续使劲干预测:美股低开补缺后单边下跌乃至暴跌5月14日操作、复盘和看好股票--宏川智慧+引力传媒龙头高位风险第2天周五大盘跟踪：二浪调整亏钱效应炸裂的时候，要学会空仓。重磅三涨停后两大股东重启减持计划 吉峰科技引入战投有眉目了？工业妇联大利空！这样的企业能上市！总结反思亏钱效应：德新交运昨日摸六板炸板开始，今日高位亏钱效应明显2017就这样彻底结束了xxx的！人家吃肉吃面我吃榨菜以后要习惯美股的下跌2638点终于破了，今天是值得纪念的一天！心态调整之路复旦炸板不要慌 短线投机不追高打新打眼 华兴资本上市首日大跌海底捞破发节前主力资金流入太多，高位利好明显的为了出货够了 太专业了吧说这么明白 本来就在想明天不好出来以后欢乐海的票子，就要核按钮国机汽车将开创中国股市一个不好的典例投资者愤怒了，疯狂低砸盘2月首个交易日，关注金价高位回调风险请龙虎榜大神帮忙分析一下今天早上砸002903宇环数控的是哪一路游资军工都是明牌 太多潜伏盘了 ，注意风险数字江恩03.22（周四）如何规避短线回踩风险刚泰控股卖出，买入市北高新砸嘉兴丝绸的朋友，谢谢你们珍贵的筹码一年亏损95%，有比我惨的来报道交易之路________熊市里的普涨日还是低吸踏实。赚不到不至于吃面，技术，运气好可以吃大肉。人民币破6.84了，哪些股受益？大家说说东方通信明天如果砸不死还能涨停，那就市场情绪彻底炸了，成总妖王了！记录失败操作第三波大级别调整空间分析今天板上卖飞金力永磁，懊恼了一天美股大跌，说明了国家对美国的反治有效灯芯人徒弟？师傅？亏爆百万吃面·小小冰川20181206手记·知行合一，太难了，万兴科技刚刚全部清仓关注每日二板，7月25日周四，高位结束，低位惯性接力连续2天大面，看来要好好休息一下了给大家一点在熊市的学习建议放量大跌中找大行情游资割肉股价却次日涨停 机构再度增仓新易盛市场会不会跳水？散户不“散”10年沉淀之---战法篇.围魏救赵的出货手法（原创）追高吃面，轮到吃肉8月26日，深圳终于跳水了，科创有眉目了外资牛未雨绸缪，外资必将暴力砸盘打开持股买入上限指数节后调整，次新鸿运连连如果美国今晚暴跌5%，A股还活不活？其实主力已经出货很久了未战先怯兵家大忌，今天砸盘都该去枪毙你有踩雷吗？！从汇顶到深信服 下周业绩风险或进一步释放！！午夜 商品市场涨跌对半 黑色系分化热卷领跌逾2%大盘疯狂下跌，我的账户收益却新高了，实盘组合没有人看，为什么实力派都没有人看，为什么呢看了下，好多吹票贴，说明有的好跌了散户为何老被“割韭菜”，这是一个鲜活实例！对不起，因为我的7手，雷曼跌停了老师们今天买啥，纳斯达克大跌四个点！今天A股回补缺口？下周一大盘回调来抄底了涨的时候没有吃上肉，跌的时候吃大面，你们有没有的西方经济学“老祖宗”亨利·桑顿的理论：“就业足够充足，就没必要发更多的钱”或许可以解释昨天的暴跌猜题：今夜全球暴跌，明日低开多少点？都在打听今天收盘:2777.77时谁干得的???五把镰刀割韭菜1000股跌停，情绪宣泄完后怎么走2月17日,周末，茶馆之继续卖 周5下午，卖了300018，5.4X-5.5X，9.1龙头跌停炸板无数，金九银十能否兑现？市场告诉我们根本没人做多。所以这周的震荡横盘要结束了。下周可能迎来下跌。·tinker复盘·2018.05.23-风险来临，保护本金！BOT陈:趋势交易为什么还会亏损？开盘卖出大盘下跌动能衰竭明灯看盘：大盘下跌但人气恢复 周二或出现大反弹猛拉三天上证50，是大跌前兆吗？创业板跳水了！！！！！！！！！！淘县都是接盘侠吗沃特股份002886炸板苗头不对，柚子最近都休息了08年大跌出逃老股民，18年50万重新入市！科技股杀跌，缺口已补（9/25）·7.9老贸复盘·我没消失，看空所以休息一周你为什么会天天交易！你为什么常常被收割！2018-05-17复盘：一个周期结束，大幅回吐，再次深刻反省卖点感知力和执行力乐视网几十个跌停不管 才一个涨停就停牌 dog东西开盘竞价砸欣锐科技！08/22 早盘 指数震荡分化看题材个股突围A50又跳水，不是说有两融降息利好的吗山东宏达卖铁矿石亏了 拟收购英国游戏开发商谋求转型干完了，休息600122竞价上打板600353涨停家数近期新低（6月27日涨停板复盘）继续聊聊“杀恐慌盘”熊市该如何打板也许你在市场失败了，但是也不否定自己的强悍盾安环境我出来了，感谢接盘的，祝您新年快乐，肉体快乐美股暴跌3个点！看论坛把联泰减持与泰晶减持误区深度分析一一贸易战持续，是对中国重大利好，对美重大利空喊人来接盘？劝人下车？搞不懂这些证券！明日计划：不选股、跌停核、不跌停尾盘核、涨停留。卖了科恒股份 在14.98进了三夫户外警惕000723里面上海牡丹江路的砸盘周一我来冲天炮 接盘 中衡设计，盾安环境6.7盘面情绪和逻辑总结 东方嘉盛高开炸板放量长阴 题材杀跌请桃县里能和温州帮说上话的人告诉其不要再砸跌停板出货，少赚钱还搞坏了自己的名声！不想做人了吗？贸易战再次结束，茅台酒倒满，举起酒杯，还有3杯！20190624操盘策略:3100点之下积极做多，之上谨慎，关注量能反思  警示妖王一记重击，最近考虑休息休息周末利好不抵权重一通砸盘华控赛格3分钟之内跌停今天很多小盘股发了一季度业绩大幅亏损的预报明天没什么好想的，要么空仓，要么就干宏川行鱼复盘0926:一天没复盘就关灯吃面，赶紧提前回来复起来融资政策调整能再造牛市吗？接盘佛山票极端分化 五个月暴跌84% 又一只个股被送上断头台持续稳定的亏损10年了，还能坚持吗？科创版并不好炒第一次涨停板上砸票今天上海很多票盘中接近跌停，是为什么？419魔咒加周四法定砸盘日，本周终于吃面了哎。。。我怎么打什么，什么破灯心人不在，核按钮还在中船防务：拟对重大资产重组项目进行调整 明起停牌一双双发红的眼睛正等科创板大跌低吸呢！兰太实业央企、盘小、价格低、独角兽、业绩好，没有暴雷，没有减持、没有解禁2019年3月15日复盘  福莱特尾盘偷鸡资金认为下周一市场风险！独家分析，午后的起义为何会失败？明天是不是要破3000点。次新小曾，你的话唠还没治好吗？春光科技今天是出货？你哪只眼睛看到的？从东哥事件看股民亏损钝刀子割肉行情亏钱效应出现  明天关注高位股情绪修复独角兽或演杀跌潮，成长浪才是香饽饽龙泉股份两根长上影线是洗盘还是出货？人保来了 肯定一片恐慌很好 感觉多杀点次新鹤仙人调整和出清的说法+重组新规==减少IPO增加重组去粕存精亚普股份这个跌停佛山砸的总共减持1个亿，却把10资金吓尿林斌减持小米股份三天套现3.4亿引关注 小米官方、林斌齐回应...参考4月1号涨停后的走势。那次放量涨停，第二天都坑。这次缩量秒板，没有卖点，可能的走势就是下午炸板。或者明天负溢价·百川解盘·深强沪弱市场再现风格转换信号，重个股轻指数把握个股机会昨晚求醉，空仓一天真难受！周末冷静后对过去的反思短线要调整了集合竞价砸了必创科技买入天华超近错在哪。。。。军工跌的多说明认熊了吗？砸不坏，就上涨！捷昌驱动！洗钱幽灵突袭，这只银行股一夜暴跌12%！此前曾遭多次调查，2300亿美元洗钱案再全盘暴跌白马红，强拉指数难企稳！9月11日 指数创两年半新低 再现新地量情绪冰点 地量再现（8月22日涨停板复盘）今天大盘一涨 都他奶奶来吹票了 明天核按钮按死你们不发新股才是次新的最大利空注册制来了，再跌500点市北高新资金强顶一字，接盘侠只剩下今年入户的菜鸟了为什么很多人见不得别人的股票涨停涨的好，只要涨的好的就会有一堆人出来说这个股该核按钮，他们是一种什么样的心态4万实盘17天，板砸五矿稀土，打板荣华实业20190604体会感受，情绪冰点等待反弹05.24 完美的阐述了什么叫弱势炒妖三大股指单边下挫，外部利空让市场再度陷入抑郁期!竞价爆量的安达维尔吃面，同质化被庄收割。有谁打板进的？500宽幅震荡 大盘股下跌 人造肉持续、自主可控（芯片、科技）、高送转、工业大麻、军工、次新今天谁做空赚疯了，明天还要砸震荡加剧市场分化 A股下周或迎“生死”考验？跌的有点怀疑人生了。一分钟复盘：09-23,短线高位震荡整体偏谨慎论合力科技炸板的原因。绿色动力这么不看好？周一核按钮么？2018.08.28复盘  量能萎缩迎回调……惊现当天-7%回落！下周信雅达核按钮开启了！清仓了，感觉活不下去了。被这世界折磨得不能自己0625 调整来的也有点猛跬步千里复盘展望这个行情，有赚就要走。微亏也要割。其他一切就是瞎逼用自己被消灭的例子说说控制回撤的重要性股汇双杀！俄罗斯股市暴跌逾10%我对次新股绝望了。不涨还大跌踏空700点还亏钱，3.13号复盘  守住利润，稍作中场休息2019年1月10日.受谈判影响，谨慎建仓今天上午接近跌停吸了300302请问老师们我错在哪？知道空仓京泉华为什么跌停？？求解答单边阴跌中，每天都陷入“停下来不做了”和“都跌到这份儿上了不做太可惜”的纠结，怎么样才是对的？贵州燃气下砸就是机会，妖股从来不是死在水下注意燃料电池高潮后的杀跌风险涨停板的龙虎榜却跌停风险启示录：大盘大涨我心凉凉……今日强拉金融护盘失败，明日想反转必须拉科技!两市唯一承诺三年内不减持的唯有金牌橱柜本周亏钱了，深度反思，只有熬了吗？ ---记2019.5.31本周总结下周通产丽星或能带领短期调整到位的创投板块进入全面弱势小周期级别技术反弹行情阶段麦克奥迪炸板原因是什么？上汽集团跌停，不仅是召回那么简单今天这么跌，富士康和宁德时代都上不了了八二分化的持续度怎么回事，最近打板持续亏损，封住亏，封不住更亏。会不会新低指数深v，新高还是调整？兴业矿业主业由锌铁调整为银锡新海宜 尾盘炸板 回封 啥意思Z@开始刷赖了，一定要注意银行风险全部清仓，卖掉华峰，卖掉引力！负一个点卖了大智慧，马上买回来了避免了水下五个点割肉，收盘价是回本价，下午最高亏九个点今天破2600涨停卖出超华科技。跌停吃凯美特气。不知能不能肉33一天熊市50万实盘，翻五倍第一季！午评：两市早盘出现分化 柔性屏板块依旧强势各种经过周密分析没买市北高新或提前卖出市北高新 呵呵谁砸的大盘！游资回忆录——暴跌环境下的生存法则大面积炸板，是否调整来临？！艾玛，昨天板上砸2897的今天抄底割肉盘燥起来了吗？明天指数回落，妖股继续嗨！没人觉得明天开始要调整了吗？妖股复活涨停潮再现 股市阶段性调整是否已结束？7-10 批量申购科创板  短线高位分化龙头跳水资金出逃 股市将进入剧烈博弈期？桃县一遍哀鸣中，说个好消息，创业板的熊市基本结束了稀土不稀,今天大跌？澳大利亚稀土生产企业在美设立合资公司人民日报：资本市场稳健运行基础不断巩固 风险可控  4000炒股每天老师们都说风险，那我还玩不玩了？如果还有波1000点的下跌，这里您减仓吗？空军大大们，尾盘可以捡点便宜货明天再砸了恐慌了！黄金，就开始你的表演天神娱乐亏损了78亿是公司市值的两倍破2900是主力可以为之，此处有陷阱。反弹仍旺,创业板有调整的风险今天6个点卖融钰集团，集合竞价买天津普林得几分？减持完成的才是市场暗线！肉与面的次新股，风险巨大.少碰.渤海汽车至少有2块钱的股价能砸的拉涨停的游资生活不能自理……跌停买入美都能源的学生能够日肉22吗《2018/07/17》收评：大盘调整到位了吗？360回归A股骗局：业务出现大幅衰退 投资者高位接盘被"砍头"的孙老板为啥还要二次接盘乐视？到处都是准备按核按钮的，好像很牛逼的样子短线将回调至10日均线！雄韬股份 游资被套 拉高出货 最后逃顶的机会谈判取的成果，周一是延续调整还是诱多？见一次砸一次两根大阳线 熊市结束了 牛市开启了星期一接盘久之洋的不管封不封住，注定韭菜的命。核按钮准备好了 拉夏贝尔最硬二板，再迎利空指数小幅下跌，受白马下跌拖累，环保、中船系、军工、地产、涨停数少1月29日周2操作方向：卖卖卖，模式内回避了高位股的大面，抗风险的韧性6月15日总结及19日计划——崩溃段，空仓赢指数继续弱，5G分化军工强市场出现了转机，你看出来了吗——骑牛看熊5月7日淘金收评富士康发行短期利空，长期利好2019.5.15 明天行情分化管理层喊话要小心--05.30复盘8月30日市场机会和风险（裕昇发展）苏州工业区+光伏+透明工厂+一季度预增+不减持。你们整天说低估，这个鸟股就真的低估。萧萧复盘：09.22 注意风险，优选标的中小盘大跌，大指数微跌，没有好的热点，前期热点大跌a股目前走的这么弱是什么原因？整体高度有限，谨防龙头吃面情绪回落美丽云打板的那一刻！注定263失去了地位！被砸也是早晚的事金融大鳄罗杰斯警告：“一生中最糟糕的美股熊市要来了”每日一记：继续等待中国卫通开，再伺机待中国船舶回调完毕重新上船大家都说抵制一字抵制核按钮一天蒸发4万亿！亚太股市上演黑色星期一，欧美已接力，数据显示历次大跌后A股这样走数字江恩05.10（周四）一个50点区间的回踩下跌·万通智控·连续三个月集中竞价达到1%，12月31日前不能减持，撸起袖子加油干3项因素夭折反弹 调整背后暗藏玄机！唯一最高板接盘战法专业接盘记录2019年度恐慌，进入2019全球金融市场又是血雨腥风我的核心把打板当成卖品牌.9.30算盘：跌跌跌！A股节后还会再跌吗？单边下行，你准备好接盘了吗？原始股东清仓式减持，日盈电子上市没一年令人咋舌这波杀跌昨天已提醒，收盘前参与短线反弹19.7.2复盘 踩屎好过吃面？等这波科技回调充分了，主力资金回来了，是不是抄底的信号？目前A股已经开始抗跌走势了，市场的核心仍然是科技股和金融股，科技曾经千股跌停四天一见降准砸大盘、芯片救股市8月6日缠论解盘——小心别抄底T＋1都做不好，就妄想T+0？两市缩量大涨，福达合金封4板，赫美集团上6板被砸（2018.7.9）各位老师！今天还是空仓吧！亏钱效应开始慢慢扩散了为什么中国石油，一直下跌。。。不会卖，买对也会死翘翘。短期是空间板逐渐杀跌，这个时候去接力涨停淘汰赛的玩法非常危险---梧桐3050点，调整完毕，继续北上散户亏钱的一大原因就是容易飘飘然市场进入冰点想要赚钱就需要有先人一步的谋略，人弃我取向来就是股市的取胜之道！信息不是盲目的自负，让时间来见证一切。从一个菜鸟走向成熟，如果你经历过傻瓜捂股赚大钱时期，也经历了连吃几个跌停抱着枕头流泪的时期，反正，市场起起伏伏，没顶没底，切记，机会不干海南接盘为什么她们不砸世运电路啊？为什么昨天我要卖出顺灏股份，因为是利弗莫尔告诉我的上市公司的求生欲：有人卖飞机，有人卖油画空仓为什么这么难？一位亏损百万的老股民总结出常见的卖出信号小心，一个反向指标亏钱甩锅90后？这锅我可不背。连续两天涨停，第三天巨量假阴线，第四天一字板跌停，请教一下主力意图是什么？股市周评：A股延续反弹，指数走势有所分化　　5.21大面股又出现明天小心浅谈风险控制以及比较合适的进场时机短线提防诱多后再回落！2019.01.25潜龙点评：最后一周！更须谨慎！大跌超出预期，股市虽无情，但我不会离开中国软件跌停，可见市场聪明人多的是8月13日总结及14日计划—大科技弱转强，明日只出不进接盘罗牛山？今天暴跌难道是因为伊朗开启了核按钮？当年疯狂发新股时，有没有想到今天的疯狂减持看好密尔克卫核按钮跌停，今天创业板这么弱，上证50这么强势，咋回事神宇股份是减持砸的?没事，明早德生、万兴、太辰光、明阳按了跌停之后你又是一条好汉彻底调整一下心态，无声世界，安静下来。今天小飞没怎么跌，区块链来一波卖出永和豆浆，傻追湖南盐业，失败的操作下跌反弹，再下跌再反弹去确认市场底+本周综述十月经济数据回落这么多盘后反思帖6.5复盘：冲高回落的反弹，后面怎么看？空仓ing追跌是机会，追涨是风险中、俄等多国减持美债 中国所持美债降至1.17万亿美元·5.22游资龙虎榜·华峰涨停偷袭失败，欢乐海是否自救？又能够跌到哪里？——7.31悠悠操盘录实业失败，职业炒股，最近刚离婚，大部分资产给了前妻！专题-美股遭遇暴跌道指狂泻800点纳指下挫近4%思姐回归+风险提示，“绿色”是，专业垃圾股，千万不要买大盘冲高遇阻回落，白酒、券商成护盘旗手20180713打板长盛轴承失败的原因分析恐怖恐怖，潜能恒信跳水瀑布面，九鼎新材与其明天一字核按钮，不如今天直接砸跌停由宁波东力，科融环境引发的卖出思考---梧桐复盘机会是跌不出来的，信不信？纠正一下  是 指数涨多  卖卖卖    卖打成买了为何华菱精工炸板？亏损亿元以下的是不是利好了？大金融阶段结束，创投军工表现。3.14复盘，涨了就查，跌了怎么没事？2691那个底，破还是没破？今天见证千股跌停！为国接盘的人有好报，大盘高开高走，打出气势打出风格3.18复盘-板块分化，如何把握-股侠风清扬指数尾盘震荡走高，为何会出现这一现象——骑牛看熊9月6日淘金收评割肉荣：连雨不知春去，一晴方觉夏深。你见过亏损最惨的人有多惨？低吸最大的问题就是每天都卖飞牛股，怎么解决这个问题？9†5 暴跌之后，机会在这里！跌出来的是价值，涨上去的是风险蔚然爆跌20个点周一核按钮开启唉，飞力达又是被砸002194武汉凡谷----夏日炎炎，感谢冰点！淘县手机端出错了？让我们安心吃面你复盘吗？首板第二天卖点？关于去弱留强。从“脱欧”到“拖欧”，帝国的狗血剧何时结束？暴跌 狂风暴雨 腥风血雨，跌停潮要来汇源通信尾盘近一万手拉涨百分之一，有啥意义，明天会核按钮吗？软件每次升级都失败。网宿科技明天可能被核按钮--关于镇宁路这垃圾席位熊市买股尽量到尾盘茅台一字跌停了，工行什么时候一字跌停？cp3 欢乐海清仓明天一字核按钮今天还在意淫的该清醒了吧明日712低开低走尾盘跌停，写在教科书上的走势！这些公司股价已翻倍！炒作高送转，小心一地鸡毛还是抵不过灯灯灯核按钮2019.1.25反思自己…复盘是为明天开好局，不是简单总结。利空满天飞，看你调不调（3/7）暴跌节点创投板块后市操作指南质押风险再现！证监会现场核查9券商，指出五大问题，盲目追逐利益、缺乏尽调…14家板块分化加剧，精选龙头公司回调后还有上攻动能，踏准节奏即可弱转强摩恩电气跌停原因？减持超千亿，平均1天18份减持公告，3100点还有然后吗？空头空头莫着急   后面接盘全靠你10.25早评 | 市场进入分化期，重点挖掘超跌股下周，在美股的暴跌中，上证破掉2449点尊重趋势的力量——骑牛看熊7月12日淘金收评踏上新的亏损历程股市有句话叫做买了就跌3.19｜复旦复华7B只是赵老哥套利，国际实业4B 标准弱转强 明日一字加速行鱼复盘0911:均价破三年新低也无恐慌，地量低指数，冷与静！涨停卖出凯瑞德。绿色五个点低吸三辉电器。我错在哪里？做到3点，应该能保证不会亏损未来潜在标的！轮回！冰点突破！真视通中报：营收下滑应收款攀升，董监高拟大额减持东方钽业欢乐海岸涨停砸盘出局，现在欢乐不锁仓了？？深圳跌停潮，工业大麻涨停，没抄过的工麻，刚刚董秘回复的4.15 下跌中继为什么卖股令我如此的痛苦，请教大神如何才能卖得稍微好点情绪周期冰封期已结束，亏钱效应告一段落，但拐点尚待确认，空间龙需要试错才能走出来，可以接力但忌追空间高度板卖出国际实业买入新朋股份0724复盘 注意风险 明天抛压较大还是那句话:空仓等待割肉创业黑马，打板博济医药。俩天大面，逻辑错了么今天有点杀。。割傻了都去割肉罗牛买文灿去吧周一会不会大跌大盘分析20190117——心中见花开，何处花不开。冲高回落，反弹结束？减持计划   883921同花顺注定是拉高出货的一天客观看待东方通信的减持，老的不去，新的不来盾安环境2018年亏损21.67亿元  新上任总裁挽狂澜不易 | 总经理报告赫美集团净利亏损逾16亿，将变更为“*ST赫美”，关联前海联金所涉非吸被立案假期钒价暴涨18％，今天这个板块调整我觉得是个机会，看好中军攀钢和前排鹏起。300342 最具科创性质的公司+5g+芯片+太空互联网+减持完成+雷达+清华研发力量赵老哥进了天风证券，利多还是利空？兄弟们，别搞笑了，“史诗大牛市”才1个月就结束了？？所谓蓝筹的下跌是有原因的开盘卖了，够了！不守纪律必须剁手指第四十六天，空仓蓝筹股的强势只是下跌中的反弹尾盘偷袭告诉我们小心驶得万年船！震惊！网红盘竟然要卖82个月！北京没有刚需了？空仓中……请大家保持大局观，不要核按钮资金银行！锋龙股份，即将起飞的真龙，哈哈，下周快来接盘国内机构弱，还瞎开放外资，只有被收割的份！！！7-28复盘：调整不可怕，放量可突破603829为什么现在流行核按钮呢？光正集团13亿并购存短期偿债风险各位老师如何理解：买在分歧，卖在一致？日志1\15:短线继续调整180518如故小溪周五股市策略：亏钱效应开始主导上证指数回档，帐户回撤，等待反抽或反弹~为什么最近吸不到核按钮了？国务院调整国企改革领导小组成员 刘鹤任组长看准了，回调正式吸纳创业板机会，我看好创业板，不是主板沪深指数调整不必恐慌 希望就在前方自己蠢，今天把成都路桥卖了。交易的精髓在于空仓牛市-熊市营收骤降业绩亏损就上市 家装平台土巴兔赴港IPO节能风电：前次定增机构集体亏损，28亿再融资市场是否买账？马上要大跌了大盘勉强站上5日线，接下来依然是多空对决之时——骑牛看熊4月10日淘金收评立贴为证！资金跌破50万，就清仓永远告别股市！2019.01.22 前两日高位股杀跌 今日企稳 指数调整权重砸盘，战场即将白热化！（附本周股票池）今天的大涨，基本上可以说，淘股吧2019年整体上还亏损的基本没有了，可以开开心希望今晚美股暴跌 周一彻底撕掉某些人的遮羞布￥20181225￥分手都在情人节，大跌当然圣诞劫！反弹中的回调还是新的下跌的开始？现在流行跌停到涨停啊手里有这些票的 赶紧出掉 随时地雷就是连续跌停跌的好惨哦5，6月份空仓或轻仓散户必读：风险控制要放在第一，而不是赚钱反正现在卖股票直接挂跌停价买股票挂涨停价清仓，休息一年卖了兴瑞科技，落袋为安关于大盘暴跌的真正内幕中美经贸大战开始，仅是回调的开始低吸还天天亏钱大盘最近会做个平台，可能7月破掉2700，随后有波修复走势为森么？东方通破39我割肉了，你他妈的又拉上去了华自科技，堵跌停的你们是有病么？8-12周一机会：华为鸿蒙的风险和机会详解+华阳国际开启新思路！融资融券电力5G日线即将调整到位 这些行业看好跌停割国泰，打板欣天，瑟瑟发抖中！！！！！风之系统整体思想第二曲—关于风险控制的一点思考和具体办法20181012：下跌的空间可以了教你识别、破解人工精心打造龙头收割散户的套路第一批科创板今天周五高潮结束熊市中最大风险是什么？卡位龙，冰点，大周期，情绪退潮，狗屁的专业词！无为早评：长假在即，是卧底潜伏还是空仓看戏炒股三年整了还是稳定亏损风华高科000636，大跌下，业绩才是王道早上竞价割肉汉宇集团，打板买回错在哪？回调是指数反弹中继走势！系统性风险：752 我们风险可控，平稳，，新股发行常态化沪指杀跌强势调整  近300只股跌停我醉了，上海莱士：炒股亏损8.9亿·个人投资日记·不怕亏钱，就怕人祸！科创板应以业绩标准作为大股东减持条件没有赚钱效应的时候，你怎么就这么手贱呢？管不住手活该亏损。100手按跌停：麻辣隔壁 杂毛就是回撤的根源，打板泰永长征，生死看淡，富贵由天。没遇上大涨，至少要躲过大跌，近期需要回避的个股统计奉旨跌停了 雷曼股份这种卖股票方法，真准，进来学习下·内部交易·Facebook再现巨量减持科创信息要核按钮吗？3.25炒股买房——指数预计还得跌，但毛衣战概念会起飞软骨头不要脸的A股，周一又要大跌了！市北高新竞价跌停带崩市场，龙虎榜卖出前五来了中科新材：无论啊思怎么吹，都改变不了午后跌停的命运两龙头迎特停窗口，调整后谁能上车？000880淮柴重机，要谨防深度杀跌洗盘风险逐步增大，操作谨慎！顶级游资吃大面小散要小心是小幅低开在3200点窄幅振荡还是大幅回调一步到位，开盘决定方向！贸易战升级，美股暴跌，下周如何操作？赣锋锂业今天几乎跌停是什么梗，是因为发行的港股股价对比有折价？明天将是最好的空仓时机3.13复盘，市场调整之后的机会在哪里？注意风险。深圳惠程转让了 长春高琦子公司请教各位大神：下周会不会跌破2500点？若是破了还救不救？熊市操盘如逆水行舟2700空仓了两星期现在慌的一逼调整之后或迎来六月翻身仗顶部利多与底部利空9月份开始每天打的板都封住了，但基本没怎么赚，怎么破？这个利空来得真是“时候”牛啊，指数弹都不弹，割了好明天暴跌，毫无悬念！退出真是明智，下周直接新低终于亏钱了好东西不学，学他妹的无脑核按钮交易计划和反思2019-6-25 回调整固，涨停依旧！深蹲为了上市？主动亏损的蚂蚁金服，令人可畏！蚂蚁金服做回创业公司新征途，2月第3天！卖出601615换入002600！大数据|再次下跌哪里是底？一带一路的(新疆、西安、福建 其它地方)，广电，独角兽，环保，工业大麻，妖股尾盘跳水。森远，明日集合跌停！连续吃面的我快从打板走向低吸了·0718收市点评·中小创如期调整，明天或有回升！保锐科技收盘是跌停还是涨停？涨停卖出西陇科学。9个点卖出蓝海华腾。绿色及6.4以下全部扫实达集团。7-26复盘：极致行情：低位低价涨停，高位高价大跌冲高回落市场资金不认可反弹，短期还得继续盘上交所发维护市场稳定信号:重点遏制虚假重组、内幕交易、恶意砸盘等违法违规行为 ！大盘极度疲弱，处于下跌中继寻底的过程当中这个时候买超跌低位国资小市值股票，不会减持反而可能增持今天接盘东方日升的将会面多少点？不要恐慌，珍惜300点反弹机会+本周综述周一凶案一字跌停立帖为证。。。。今天卖了新亚制程和诚迈科技，买了澄星科技和太化股份。12操作策略：稳（附沪深成分股调整名单）德新,宝德,等一类的股东,高管请尽快高位减持涨停狙击战团：节前效应显现，市场重回弱势震荡！西里财经：4.27·午评·大跌之下各自飞借利空完成洗盘---二季度收官如何应战？国统尾盘是谁砸板啊，选1445，太缺德了全球进入结构化调整3.21刀哥复盘：暴跌别怕，机会来了！宏川智慧停牌期间创业板跌5%.明天是跌停开还是跌5点开？712做了两波，55个点。今天卖了。水下没有接回。不知道对错。·7.29老贸复盘·港股大阴的风险信号——2019热烈庆贺破新低、、减少交易！控制回撤！稳定盈利！人肉砸《维科技术》的尾盘资金！所有的核按钮都在淘县，特朗普 普京都没有欣锐科技没带板块为啥强 & 晓程科技没带板块就是弱？弱势多防守请教帖子，连续多天尾盘突然放量砸盘寓意何为今天有多少人早上割肉证券亏钱啊？看看下面这张表，懂得熊市之内因。取消新股首日涨跌幅理论利空近端次新股早上卖了欣天科技，尾盘又买回来了中国股民为什么亏钱呢？我来评论一下。跑吧，行情结束了！全新好哪位大哥砸点货出来，小弟想接盘。山东矿机四板，熙菱信息炸板美股大跌，次新股要破发，市场已无成型的人气热点空仓休息一下，最近赚了不少全球股市暴跌，中美正式打响贸易战300277海联讯  000816智慧农业没有跌停分析600579天华院今天挂单跌停接东方通信紧急，紧急，下跌中继，盯住宁德时代同济科技！是洗盘还是结束？我熊市亏60%的爬坑经历午夜 黑色系强势铁合金领涨 燃油期货跌逾2% 钢材新标生效在即 硅锰掀起新行情刘姥姥家的坑是个系统工程！半仓浮盈五个点主动卖出《擒龙早提醒》：风险大于机会茅台大跌，抱团全面瓦解。打板亏怕了，动不动核按钮于无量处听惊雷：三个月的指数下跌波段于今天（8月23日）终结反弹基本结束最阴霾的二月结束了，静候政策改革信号破箱体 大阳在眼前Ａ股经历快涨调整后，５月是最佳买点？军工发力特发信息涨停，5G科技股抗衡利空逆势暴涨！你自己很清楚嘛：个股操作要结合大盘，杀伐欠缺果断，衰退期时注意空仓！创业板回撤五天，资产新高靠的是什么？注意回撤割肉兴瑞科技，打板园城黄金，对在哪？新手期入市第28天 打板9只炸板2只 求教分时卖出方法啊收评：两市冲高回落，沪企改革领涨两市人民币又开始暴跌了，明天股市不用多说了人民币破6.91老铁们，泰晶科技的大股东减持“泰晶转债”了，怎么看？赵老哥在国风塑业上吃面30%，可见行情还是有风险的今天指数虽然没有昨天跌的多，但是亏钱效应更甚，明天大跌接603876？大盘下跌给出的中期机遇5月16号复盘：总龙头华锋股份归位，永和豆浆出现核按钮小散们不想被割韭菜现在多看少动好吗请问今天你恐慌了吗？机构忙砸盘，游资忙挣钱，最后机构基金经理学历越来越高大港股份——不是当今最强，也没你们说的那么弱神逆转：券商分类评价新添加分项目：化解股权质押风险！！大家小心id这种格式的，专门吹黑嘴票的！！！炒股亏钱的，失败的一周，困惑，恳请大神解释一下。资金30万级别。赶紧卖出淳中科技，资金在出货，赶紧走这几天要肥肠小心高位接了武汉凡谷，盘后遇到减持2个亿，认输！3.8复盘：我喜欢这样的暴跌，这才是熟悉的味道！金融委今天开了个重要的会，说不干预自由交易？你还信吗？还是收割去散户？豫能控股这个票有点意思，这么砸都不绿，承接不是一般的好神鹰：大盘有可能出现回调，成长股该启动了02/21江苏新能也算熊出风格了 不跌停 跌不停黄酒老大挣扎：古越龙山现金流大跌189% 费用转化2月13日周3操作思路：卖了亿晶光电，等待下只牛仔等暴跌有点心急！再等一天！为啥技术都懂的你稳定亏损业绩改善是根本，创业板下跌就是买入机会今天国际实业砸盘的逻辑是啥？前期大涨过的次新股需要注意风险，白马股也依然在修整过程中昨天手里5个股票都跌停了,一天就亏50% 伤心6月18日收评：又见地量创年内新低了，等待大盘变盘信号出现！100万一个月蒸发4万，人民币再创11年新低，如何保卫你的资产？新兴市场持续动荡今日影视传媒股大跌带来的思考以及机会把握弱势市场出现的新形态与今天的操作12.7卖出国际实业的我。终于没有吃面了！！情绪退潮期，谨慎追高，博弈龙头反包特大熊市2019-3-25 铁骨收评：明天如有恐慌，是短线一个很好的低吸机会东方通信600766，竞价弱转强，冲天炮！！！！！期货交易风险三大因素：逆市、重仓和死捂今天美股就是大跌五个点，你都不要明天开盘割肉，明天开盘是抢筹的机会顶一字，狂顶一字，去接力吧，去吃面吧(最近的一些一字连板股）并购重组概念很可能是熊市里一道亮丽的风景！！商银股东们也给监管了！银行股集体跌给你看2018-3-2其实核按钮也没错高位滞涨，注意短线调整（2/14）A股再度延续弱势调整行情突发！ST股狂掀跌停潮，多达50只被砸！这家公司连亏两年为何没被ST？板砸一汽保时捷，水下低吸民生控股，老师们给几分？次新股复盘：分化行情忌追高空仓踏空的兄弟买入机会来了短线继续谨慎打板失败案例请教10.23收评丨市场无需恐慌 明天低开是买入良机果然跌停！药业“蛇吞象”收购案被打脸，失误公告竟甩锅员工！交易所两次质疑虚假信披外围大跌之后下跌遥遥无期，小散们，早日空仓休息吧。吃面吃到肾虚，求各位大佬别吹了行情已经开启，回调即可吸纳（4/24）4.03低吸高乐，日肉20%，低吸就是要吸你们核按钮的血还是赤裸裸的收割央行变相“降息”；深圳本地公司迎来机遇；沈阳机床实施退市风险警示周三将再度决定市场的短期趋势——骑牛看熊10月23日淘金收评六年三次上市不过，上市不足年即亏损，香飘飘凭什么能上市？短期调整，中期继续上涨！！！跌停价买入300573明天对于空仓的来说真不好操作今天买了300万深赛格，明天接近涨停就卖。只赌一次。前几天论坛人气第一的票 回调30% 分析中信证券的清仓减持答案来了！董事长回答五大焦点，为何减持？减持节奏？“会谨慎行事19.5.27 弱反弹，静待时机每次都解不了套会选择放弃割肉,这次我一定要坚持直到亏损超过4000还解不了再放弃每日一记：当初因为没达到预期收益破了平台都没走，现在走得还算平稳了，不会轻易走的东方材料的走势说明了我只是卖错了一步，第二波拉高的时候卖是最好的2018-11-29金牛复盘：创投概念熄火 广电概念出现分化很多人都走了，尤其是在几只股票中选择的时候，每每总是选择大跌的股市有风险，骗子又多，一定要谨慎！！！每日复盘：大盘回调依然还是很强接盘盾安环境这个年过不好了基金要砸出坑了8.19日收评：两市放量单边大涨，连环利好催生深强沪弱我决定不再唱空，我发现淘股吧永远不会有利空的……搜于特和空港股份哪个好？宅腐震荡继续下跌论超短有多少坑。欢乐哥出货华锋股份？？？不存在的基本上天天满仓…有高人教我控制回撤吗大调整不改变这些板块资金逆势拉升贵州茅台，科创板，收割大赛，指定庆功酒》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》熊市远没有结束，观望是唯一选择！熊大锤的胡言乱语今天听说有大利空？？把市场当做傻瓜，指数持续下跌，汽车股欣锐科技能逆势涨到101元？？今天没卖好 涨停没卖 水下5个多点卖了这里是熊市的结束还是再次开启？割肉的那一刻其实没有什么感觉明天核按钮大港股份看样子周末也没什么利好！ 下周继续跌了，明天会千股跌停吗请多注意业绩地雷股，注意规避风险一周空仓四天，特么的还能亏8个点！！300417南华仪器该出货了早盘集合竞价割肉600595，然后打板603220，错在哪里？美国跌5000点20%到2万点都是高位11-19午间复盘日志--跌停的细节你观察到没有结束帖：无语剑吐槽那个低位就喜欢大单买入引导突破的资金，跟核按钮一样破坏生态。股市早评（8.2） 今天小心这个票，有人吹的太厉害了！股市调整结束，七月展望3300点2018-11-21复盘：从今天开始进行一些调整，腾出主观分析的时间进行术的学习阶段尾声，明日以卖出为主龙头结束后的第一次大跌有没有参与价值？---梧桐三个月收益60%,在淘股吧是不是很失败卖出美辰生态在疯狂中见顶，在狂欢中崩溃.牛市得意忘形，熊市呼天抢地C浪杀跌结束，进场扫货咯马蜂窝被捅，白酒大跌，一切都是为了数据2800点or百股跌停，明天见！！！无回撤～～打板+低吸～～无敌复利实盘～～每天更新！！！5月6日 你和熊市，只差一个响指。人民币兑美元中间价调升8点,专家:在短期内不可能破7第一财经牛市风骤起，减持潮又至！这幅A股浮世绘还在继续……大盘阴包阳后需要思考的问题——骑牛看熊12月14日淘金收评如何知道个股下一交易日的涨/跌停价格？为毛领导一喊稳定市场保护散户，市场就暴跌？太巧合了吧申万宏源：牛市尚无坚实基础，四月回调是大概率炒股学会这4点，判断主力是洗盘还是出货很简单继续好卖 山东如意旗下轻奢集团SMCP中期核心盈利增长14.8%屈原投江，大盘跳水，继续补仓，赌假期救市！关于超频三明天是否核按钮听我说一下，各位老师？0517姚一刀复盘：化工板块掀起涨停潮 妖股开始分化调整已近尾声话说易成新能这个跌的有点过了，明天反包？以长期下跌来对抗长期贸易战，亿万股民将成光荣烈士！春光科技坑过哥一次，有种坑哥第二次啊。前几天一直空仓，今日尾盘打完6月24日复盘：开始分化，想多了进坑了电广传媒怼得好，我卖画你BB，我卖地你还BB？2018.11.07潜龙点评：回调不改趋势，重点仍在金融！全是利空，这市场完全不能玩！说个实在的，明天大盘暴跌吗？ 大阴线4个点以上？沪指四年新低！海淀区带头拟向A股输血百亿！2018.11.22午盘  市场延续调整走势……继续下跌（3/16）熊市已逝，牛市将至九洲电气快砸，大盘要到3000点了，好可怕啊昨天整体暴涨，今天快速分化了一部分风险果然如期而至。打板客的坟墓恐慌指数123说利空次新的，去看看上机数控机构是怎么买的吧。创业板明天开始调整 大象反弹小心！一个不好的现象出现！（附解套宝典游资们都割肉了吗，最新股指数暴跌6.8一些人周末拼命黑新能科技，明日务必小心 ！杀猪榜比特币暴跌，美媒剖析五大致命弱点！今天的下跌原因就是发行加速的结果下跌底部形态买入+仓位管理+上涨成交量较大卖出望各位大神指点下，“建议向下修正可转换公司债券转股价格”对骆驼股份来说是利好还是利空？发盖萎：最近A股市场下跌那就11元买点罗莱为国接盘吧明天的核按钮是东方通信吗？7.11 短线研报：别急着割，明天的反包写在教科书上，打板交易者必看复盘专题-央行金融稳定局局长王景武：更加注重在推动高质量发展中防风险昨天低吸沙河，今天早盘集合竞价卖出周期理论是热点的轮动还是情绪的周而复始呢，本轮行情还没有结束大盘趋势分析之依然保持谨慎休息或趋势（股）！（8.8复盘）3.4：割肉空仓暴涨，追高被套割肉，上帝啊！1月17日周4操作方向：不涨停就卖出了，减少了操作重大利空，严查消费贷款入市！！！重组失败，明天直接按地板上摩擦--福瑞股份可怜的韭菜寒冬来临，谨慎操作20190422收评：大盘震荡而并非调整盛屯主力，砸盘源源不断，周一核动力沐阳：第一次跷跷板，科创大跌，主板得力—8.6实盘+这类股明日大风险空仓，也是一种操作破2600点摔杯为号进场 再耐心点耐心点11.88卖了啊兆。有点想哭的感觉。明灯看盘：宏川封板华锋盘中跌停妖股是否换位科创板是重大利空凭啥说成利好？两妖被关，这类股需要谨慎！忍了半天，终于在板上砸了712光看到人民币对美元跌了，看不到对欧元大涨？？？灯灯你东西忘了，把你的核按钮一起带回家啊....赚钱效应末期 亏钱效应初期2018.11.27早参  A段调整，临近末期……不是一般的弱，周末没吹起来长江通信600345，稀有军工、5G、重组，前龙，调整到位建议核按钮天壕环境！“去弱留强”“赚大亏小”上图，其实昨天就开始担心风险了，除非你今天买的是独角兽龙头痛心疾首：亏损的小散们，你为何对新风口视而不见？合纵科技卖出，兆日科技买进旗帜鲜明，明天创业板破1400全仓买入！指数震荡，题材股回落赶紧抢筹码奇怪了，亿嘉和药明康德没怎么跌，你们往死里吹的密尔明日利空落地，反弹指日可期！一张图告诉你：美股哪些“巨无霸”已跌入熊市闭关学习半个月，休息一段时间再出发人生万象，踏浪而行。破而后立，涅槃重生！精准信息 ，突然精准减持，就怕这样的黑天鹅熊市茶水馆～3.21 A股点津：吊颈线＆法定砸盘日一位亏损百万的老股民总结出评论率最高炒股口诀拯救核按钮从福莱特开始注意大盘冲高回落！这类股需及时规避风险！最强的股开始调整，那么之前的相对弱势股就见底了吧早上卖了世嘉科技，低吸汉嘉设计行情确实是没法做了，休息了！对标去年智能指控，胡建人坐庄，谨慎打板斯太尔这种就是一致了就可以卖了019.1.13 短期的风险和未来的机会继续空仓，周末中美又要出幺蛾子5G出了利空行鱼复盘0624:垃圾分类强势，创壳资源分化，农业重起3月22日午盘：金融白马回调，新经济等题材热度不减（早盘7支票涨停6支）被文化传媒板块骗了，连续炸板嗄。9.05·指数放量回落，低吸核心应对·开盘卖出联合光电，买入广生堂对在那？关于·吴通控股·竞价最后几秒砸盘的贱资金！原油涨10%，中石化跌7%.故意砸大盘吧这一轮熊市中，你真的学到了什么吗？3月22日周5操作方向：分仓+低位+换手，回避高位股的炸板风险，如何能持续收益？0312复盘：数字孪生横空出世，电力物联网大幅分化！今天卖出002917空仓休息！上一个卖出评级是如何被打脸昨天都在欢呼赵老哥包场，今天会不会发帖给赵老哥接力，被收割错在哪里？《儿童节吃面：排板：创源文化：错在哪里》老庄不断出货老师们，牛市结束了吗？今早集合全部打跌停走人这个数据创历史新低，我又相信爱情了震惊！！！论卡位的时机！卡得好鸡犬升天，卡不好灰飞烟灭！能不能轻点砸我，我都怕了！7月4日复盘：没严格执行计划，要好好空仓几天跌停股太多了，不要妄想反弹行情能够走多远国际实业：破净值+创投（子公司参与很多新三板）+壳资源2018-03-28复盘：跌停潮也是一种盘面，检验一下战法2卖了澄星股份！水平太弱！盈利2个点！买入阿石创新周期龙头即将在恐慌中诞生！富士康上市不接盘接龙签名·中证盘前·央行：公积金个人住房贷款利率政策暂不调整；房地产开发贷额度收紧；乐视网上半年亏损逾100亿元星期1满仓所有股挂负2清仓，重未有过的恐慌300301割肉了20190708龙头接力复盘：情绪极弱，静待冰点回暖意料中的调整，无需悲观私募圈大争议！投资者投诉被坑：所买私募产品赎回时亏钱，竟还被业绩提成！背后有何玄市场似乎不恐慌啊，又要低开高走吗？小心！A股的退市“铡刀”正在落下…警惕高位股票出货买入机会，卖出风险这不科学，炒科创板，绝对正宗的300184反而大跌。为什么当你听说别人亏损，你会开心？啊乱把宇宙龙头成迈科技。惠威音响卖了。去买达人钧钧。是不是有病？对摩恩电气 赛象科技 双环传动被砸的兄弟们说一声抱歉弱市，都是垃圾，有炸板，和上影线，一日游，冲高回落等的你吃面总结帖。市场资金开始躁动起来——骑牛看熊3月9日淘金收评大司募：冲高回落，清仓天龙集团 ​​​​龙头顶部震荡，短线注意风险gjd已经不允许在这个位置继续往下跌了，大家看明白了吗？顺灏股份被砸的真正原因科创板倒计时：10个交易日（关注两个机会板块，回避一个风险板块）华谊嘉信跌停价4.1，赶紧挂吧暴跌低价股继续炒作现阶段亏钱的只有两种人小心接下来的两天资金抢跑！最近亏损有所感，拒绝影子股，附周期真理丹邦科技到底是强还是弱啊又开始调整人口了最应该处罚的是上市造假和违规减持A股大涨，则美股必须大跌。已经是战略对手，各方面。再跌，再跌，股市会不会跌没了？砍头破瓮大盘下午跳水盘面窄幅震荡，但是亏钱效应严重明天谨慎高位接力周四还将回调？马上休息了，进来看看，希望明天直接版了三联虹普老庄独食引发的悲剧，现在最常的收割手法（有图有真相）昨天地板割肉泰晶科技，打板汉宇集团，以为悟道，早上上个厕所被核按钮了东方钽业周一跌停，为欢乐海送行！！！！！！！！！空仓两天。踏空两天。。太尴尬了002035华帝股份，周一核按钮！8月20日复盘  即是风险也是机会190601唯一最高板竞价冲天炮接盘战法全记录（周年纪念重新出发）亏钱不是问题，一直亏就是不对了，问题没搞清楚前不会再投入资金11.29空仓多日终于等来了下跌券商尾盘崛起，强势股集体跳水？007周五买的，要不要砸？感觉每天都在悟道，稳定亏损暴跌的诱因找到了今天操作不好失败。2019-1-3铁骨收评：短线盘面的风险来临!!!今天卖出了宏川智慧打板中简股份错在哪，一拖股份明天跌停大盘暴跌，今天依然赚钱(十点之前实盘190122)宏川智慧重大利好：原油下跌热潮褪去，留下的总是无言的沉默以及回撤的账单A股病因：股改后零成本的减持.2018.08.15午盘不惧外盘腥风血雨，市场平稳小幅调整……4-25复盘：溃败！持股心态冰点、面霸之后是什么？午后跳水，神创再度失守5日线看这么多吹电梯的 看来今天必须清仓了被两张报纸收割了几千块感觉要调整了新华传媒今天卖出3个亿，明天天地板！亏钱效应蔓延，低吸主力控盘有待补涨的品种为主。600635，昨天有人割了六千万7月12日：阴跌即将演化成暴跌新韭菜被割的一年（一）外围阴霾再袭，果断空仓观望！警惕！！风险要来了000760休息，明天谁会顶一字上位？什么是破发股？近3年来已有30只个破发股加入名单股指冲高回落 市场或又将迎来震荡期伢伢复盘：中年人的伤痛——买啥都是“坑”。大盘延续下跌走势——今日观察与操作（2018.5.24）现在创投真不好玩，买了第二天就被按跌停大金融休息的这段时间，也是氢能源和5G最好的拉升时期啊！9.13---3587开始的大调整告一段落，即将开启今年吃饭行情风险教育 以后别顶一字了大跌怎么办集合竞价核按钮宇环数控，然后冲天炮亚太实业，错在哪？关注谁接盘金鸿、乐视、密尔、中弘、中孚和西牧？一字板坑多肉少比特币暴跌15%至逾一年新低 在美上市相关概念股下挫凯伦股份涨停换来两个跌停，华锋股份炸板还能反包影视股大利空：国家税务总局已部署开展规范影视行业税收秩序工作专题-券商尚未接到科创板取消交易权限通知“垫资开户”要小心了早上开盘我亏损出局，建议大家也先出局，我说的不一定对，参考今日早盘突发的3大利空新闻！大数据|又跌了！何时了？高增长时代终结？腾讯刚公布单季净利暴跌32%，人均年薪仍有78万！马化腾：网民数温州帮猛于核按钮N倍打板一字开，遇到002375亚厦主力板上出货201905月反思游子预判8.16——硬气！不惧外围下跌周五大金融可能是个坑怎么看创投基金减持特别规定对创业板走势的影响？打板恒锋信息亏30个点割肉后，昨天低吸宏创智慧又吃一个跌停《复联4》预售票房创纪录破5亿：票价飞涨，中影股价创新高熊市，只要交易，总有一个或多个坑在等着你。我炒股都4年了，为什么还是一买就跌一卖就涨的韭菜，到底问题出在哪2018.12.14复盘  C浪调整成立----需破A浪最低点……期货日报20180530z3 月末 意大利风险暴涨过后，分化加剧，注意把握A股局部性机会!节后风险必然来了牛市休息节奏，继续开启核按钮！主流不够明确，小心别乱伸手一致下跌的节奏中国股市再无股票普涨牛市？只有结构分化行情？市场今天确实有点烂了，不要追高了，没得玩就先休息，操作难度极大，绝对不能追高，这金煌品金：6.5午评黄金弱势下行，黄金坚持空，金油分析及策略上个交易日打板神农科技，今天割肉出，尾盘空仓，请问错在哪里？炒股直播：每日尾盘买入一股，今买明卖医药行业再出“黑天鹅”人气冰点后短线变盘呼之欲出？集合竞价模式-弱转强买-强转弱卖7.18 猫猫复盘：市场情绪冰点，静待科创板落地这次大盘回调的目标2905 大家来验证 然后开始上涨经济工作会议结束，定调2019：坚持现代服务和先进制造业！跌的跳黄浦江了欢姐维护几次无奈割肉了大盘换档下跌以后又是逢低介入良机！主板暴跌，gl层没想到吧集合竞价卖出惠发股份。啊乱斗感觉自己是煞笔。只有2B才天天买龙头，高手都在空仓缠帝师祖04.17（周二）小转大下跌后关注反压位置反弹破新高，市场低点已确认南大光电这里很多人买了吧？弱转强错在那？永远在抄底和割肉的路上4月收益151%感谢淘股吧!把之前的亏损抹平还有赚！三大报卖消息，注意避让周末放开期指究竟是利好还是利空？本帖说分明冀东装备 又卖飞一个板今天真舒服。贸易战利空兑现，市场会暴力反弹不？很多人不喜欢大权重拉升 但是权重企稳之后才有小票的发挥空间 这有啥不好的暴涨过后的调整，是机会还是跑路？10月进入中级调整，情况不容乐观下跌75个点噼里啪啦，上涨7.5个点都艰难啊市场宽幅震荡后，盘面信号说明了什么——骑牛看熊3月6日淘金收评明天文灿股份跌停，大盘暴跌下3000，这个剧本怎样？百股跌停，哀鸿遍野，一片惨惨惨！坐等桃县群众啪嗒一声按下核按钮之彩讯股份300634破2000点，股市才健康商品期货暴跌！ 盘前有料 | 2018.11.21嘟嘟·27日午评·早盘意外走弱  调整下来是机会九月收益66.66%的心得（累计零回撤）上涨空间有限，谨防B浪反弹结束！11/19 指数犹豫不决，题材出现分化调整正是加仓时  并购重组+独角兽+高送转 002208一只潜力牛要收下今晚超频三进去休息五天，猛狮4+4板开启。外交部好硬气，明天继续为国接盘？所谓的核按钮。只不过打板的散户比以前多了。弱势行情下主线题材的发酵生猪养殖亏损何时休？雏鹰农牧预计亏4.8亿准许你们机构砸盘就不允许我们炒垃圾股?为翘板德新和乐视资金点赞昨天涨停今天跌停（7月31日涨停板复盘）大盘调整，低市盈率股票成了避风港。如果东方通信完美出货，下午收盘会是什么样子？6月三大热点板块，一个炸板，一个跳水，唯独这板块依旧走强大家怎么看航天宏图连续暴跌？？！现阶段市场的磨蹭没什么不好赚钱预期和亏钱预期管理要做好，降低赚钱预期，放大亏钱预期。买入逻辑卖出盘面。新三板 | 凯立德拟摘牌：小米投资4年亏损87% 平安、达晨创投被套牢1年从2万到30万，我是如何从亏损到持续盈利的（收藏级好文）03.13覆盘子：一个萝卜几个坑呢股市不缺风险也不缺机会20190507收评：弱势行情下的操作策略蓝筹不愿意跌，东方通信再来一个涨停？调整时间及空间分析众妖复牌，明天怎么破？我是如何在股票下跌50％时反而赚了一倍国光电器炒外汇亏损4500万遭质疑 回复称为规避汇率波动平安集团总经理任汇川：调整权益类投资策略 减少直接在二级市场买卖股票类投资外围大跌，A股明天跟不跟？（附股）联泰环保翘板为什么失败，第二周一怎么样。明天会不会批量核按钮维科技术砸盘的好毒风险启示录之：稀土！王浅南：美指回落黄金原油趁势上涨，晚间威廉姆斯隆重登场！核按钮！好得很。面对利空，下周A股怎么办？愤怒，涨停瞬间十几万手砸，连续几天，有人管吗。不拒减持的普路通反思、优化、迭代——在前进的路上步步为营风险已来临魏亮宸：12.10黄金中午空单已经获利！美指大涨金必跌！7月29日缠论解盘----明天小心一件事跌停于涨停，华自科技对比科信技术路雷午评：市场延续弱势调整心态很重要冲啊，砸锅卖铁接盘独角兽——工业互联拆解联诚精密砸盘的真凶，神奇的阿根廷股市，11年涨了54倍！！！！！！！！8.12一天跌38%~今天炒底的又凉凉了，外围又暴跌，A50又大跳水两交易所这次调整样本股，金融股大进大出是看点！从券商、银行到保险都变动不小，为何无量下跌！20190604大盘分析——心中见花开，何处花不开。打气贴：注意破3000点的低吸机会反制之下美股大跌，A股又将走向何方熊市真难做啊3月28日数据解盘：北上资金继续分化市场已在强攻之末，高位千万别去当接盘侠明天会被核按钮吗俺胆小  清仓出来了  下周会不会踏空打电话给证监会 上市公司减持以后要提前1个月公告2018.8.13 希望出现一波放量巨幅杀跌蓝筹股是短期企稳的关键因素——骑牛看熊6月27日淘金收评股指新低之后，煤炭逆势飘红早盘卖出华峰错在哪？控制回撤，稳定复利，记录一个账户的成长3.20复盘：操作有失误，难受，空仓ing对于指数连续的跳空下跌，短期继续向下做空动能有限无为收评 调整不改进攻格局 这类板块最具爆发机会！华鑫证券杭州飞云路在汇得科技顶板后跌停卖出亏了300万元真惨熊市，死的最快最惨的就是龙头战法。深夜重磅！重整彻底失败：一代"鞋王"破产了！曾是最具竞争力品牌，如今欠债30亿不求教：希努尔的跌停价格对么？8.13收评：全球股市集体下跌！严控仓位精选个股X现在核按钮了泰晶科技如何《调整即将结束。》光伏风电全是国外业务，全面公告没有一个是领国家补贴的，今跌停有多少兄弟跑了？1.17 地板割肉永泰能源，反手打板华控赛格下跌空间28%，苹果评级被下调，为何？投行这么说……强势股回调第二波没有跌停，哪来机会这届的股民不好带呀2月11日周1操作思路：卖银星能源，节后有好机会，2019年猪市顺意9菜日记（20190328）：缩量回调，一个字：等！同花顺火了！股价暴涨230%,大股东减持50亿！东财老板娘神操作，狂买暴赚150不守纪律必须剁手指第二十二天，大盘暴跌还管不住手？筹码先交出来，明天回调在吸今天空仓逆回购了，今天4倍的利息，哈哈昨日的烂板股，保税科技，今日被核按钮了下跌就吓尿？关于南京帮联合席位的收割思源电气已死！游资出货太厉害……北京证监局走访海淀区政府商讨风险化解之策·3.2游资龙虎榜·芯片龙头复牌大跌，竟是机构大佬火拼？特停己成为历史，某会再出新招:减持。《打板是为了吃肉还是核按钮的？》清仓大甩卖啦，结果卖飞智动力555。。。入市一年半，稳定亏损过百万，每日一股从头越~弱“智”震荡！有了这份指南，你不会再踏空其他板块！当下大A环境，恐慌情绪~~泰晶科技的老师们都砸完了吧，你们太坏了，终于让我们上了全套。大学生7500实盘－吹水贴 。失败就销户崩塌恐再现,小心!!!房价要大跌，没那么简单的事一直稳步亏损中。。。65万做个记录指数双双回调,回落中继续死磕，没有什么好讲的。市北高新跌停真正原因+10852，新低反弹中国必胜大盘暴跌，利空减持，欣锐科技股东减持，恐怖，非常恐怖，砸盘最近万科的减持，格力的不分红成了压倒大盘的最后一根稻草。安控科技，明天救救欢乐海吧，最近他吃面吃到吐了5.21盘点涨停板：弱势下的赚钱效应左手割肉，右手打板，每日操作贸易战结束世界杯开炒，旧的不去，新的不来卖电子书不见了，现在从哪里看新闻》？开始谨慎 （2018-3-22 复盘）空仓，是最重要的交易今晚吃面本周可以休息下核按钮是最大的骗局美财长考虑来中国谈判。对解决贸易争端谨慎乐观成交额破万亿，交易所排长队，股市疯了？看看欧阳老师怎么说！最近弱转强很坑人，能找几个案例吗控制回撤的唯一法宝无惧调整，三个方向可能出现最新接力妖龙0311早评丨市场风险转变，中小创关注度较高不是说好了牛市， 咋天天这么坑呢大跌之后，股市走强在即（转）今天开盘卖了，跌停干回，希望开盘再杀下去继续买买买买买002143跌停插入炒股亏钱的，人生惨的，·中证盘前·8月券商净利大增近500%；财政部向社保基金划转工行农行股权；振静股份拟修订重组预案；安利股份两股东拟清仓减持三角防务IPO获批：利润高增长下，关注应收账款风险献给最近亏钱的朋友，不要灰心。谈的咋样呀，两市跳水，农业股（贸易摩擦）、军工股概念逆势走强三连阳后又要谨慎了2018年6月15日为何最近持续亏钱亏钱与打板、低吸、早盘买、尾盘买一点关系都没有怎么看贵州茅台们的跌停？淘股吧一嗨就开始收割，下周独角兽准备收割韭菜！！4.3涨停复盘，跟跌不跟涨，A股能雄起吗妖股东方通信涨十倍，涨停开盘跳水，龙头券商中信建投涨幅3倍，继续一字。从低吸核按钮到涨停变成涨不停。昨天的芙蓉与今天的金力我也割了几把韭菜卖白菜喽3-22：暴力跳水原因详解读，今日操作策略明分析1.24刀哥复盘：欢乐海砸了华培动力？新疆交建-竞价冲天炮，尾盘核按钮4.30周二复盘修复中继续调整对苹果1910期货的总结与反思我是一个买啥割啥，割啥啥爆涨的人。郁闷A股弱势2019年会延续空仓两月每天看盘不交易，苦练北冥双阴掌，倚天长影剑大跌45％！监管出重手，房地产信托应声大跳水！但这类信托却暴增70％核按钮的大哥们，你们家里都是开银行的吗？挖黄金坑行情2019没有牛市，灰犀牛踩出黄金坑80后富二代掌舵东风股份：9年利润增44% 烟标毛利下跌发力电子烟亏损务必精确销户中信，个别人不负责任言论给大家带来亏损搞笑吧，看看新城控股这个流通市值，即使没利空也不可能去买这种股千万小心：中弘股份！大跌不买股不如回家种红薯多喜爱“拉高出货”玩法要坐实？中国制造价格低到难以置信的程度，出口都等同巨额亏损听了乔丽丽推荐买了汇得科技，是不是后悔的想割JJ？合锻智能板上卖出11万手，还能不能封住还有三个超级暴跌股没涨！！！快进！！特靠谱认为自己毛衣战胜利的依据是你的股市大福下跌欣锐科技估计要跌停开盘了总结：庄户下跌，创投下午发力买入慈文传媒，成交价15.80元，静等吃面！天天满仓，天天割肉，路在何方？那天大跌5%，我看炸板率50%和平时也差别不大假欢乐海加上黄河路想一日游收割一把 想得美汇率这么跌怎么不特停新低和好股日日可期·20181017盘前计划·呼吁，把那些整天发核按钮的帖子都咖啡掉，请大家一起传播正能量吧盘中冲高回落大盘暴跌后市走向如何？市场如期调整，又到控制回撤的阶段周末复盘：谁是下一个王者？砸盘王华讯方舟 PK 烂板王九鼎新材尾盘跳水就是这个原因，唯一的原因非次新股新一轮的破位大跌又来了炸板轰轰响，炮灰满天飞！有研新材是涨停板出货还是洗盘对于不会空仓的人来说，这行情该怎么玩市场很极端啊，到处养家一字板和灯心核按钮！这盘洗得漂亮，水下5个点割肉了吃面行情！谨慎轻仓防御为主，筑底阶段就是难熬！老乡你们太狡猾了，昨天好不容易空仓了，又被你们骗进来了不恐慌，莫着急超短冰点买入！做情绪拐点！情绪周期各阶段特征如何操作！稀土芯片软件终于结束半死不活状态，大幅下跌了，释放出不少资金新联电子，是哪个基金砸的。一个好板，搞成这样。核按钮5层境界：核按钮5层境界！小心骗炮板弱势盘整市场风险++，关注超跌方向！股市有风险，入市需谨慎，血泪教训告知后来人要变盘了，不好做了15万实盘，持续亏损，不改变不行了今天赶快清仓7.5号预判市场进一步缩量，大概率有个弱反弹，然后收个小阴或者小阳，轻仓周末预防不利消息大跌该贪婪还是恐惧，今天盘面给了答案清明节前怎么避开风险？康强再遇减持带头大哥777：短期调整，逢高减仓！包括2015在内的近年五一行情全是跌啊！有看好罗博特科的吗，有点不懂，机构有买有卖，假机构吗科创板上市第一天就可以融券卖出，那岂不是相当于T+0有光洋股份的,开盘就割吧0806 舞阳复盘 指数集体大跌，科创板尾盘跳水诺言的实现——3088调整8/8:股市不断暴跌，到最后谁将从中收益？最大受害者又是谁？明天小程核按钮！小欣入狱，小三越位登基！！！集泰股份明天要不要卖当熊市真正来临的时候，谁都阻止不了量化第六课：风险、收益与资金容量超级大烂板，蒙对了后面风光无限好，蒙错了就是核按钮证监会干部调整:宣昌能将调往外汇局 方星海分管发行洗盘结束 我洗出来了集合竞价核按钮熙菱信息，开盘扫板百利科技，请问错在哪？今天有暴跌可能4.25周四~大跌干反包，记着这个口诀就是！芯片股，，机构把哥砸哭了，，死里砸哪段时间更容易亏钱？做个调查呼吁证监会不能再对为国接盘的科技股实施特停了9.26跌的好啊20190918弱周期中的热点龙头明天想收割歌声的一定要按下德威新材的黑按钮大盘这走势，我真想笑，砸死这帮接盘的傻子。哈哈指数调整不改上攻趋势，接下来关注这一点位的压力——骑牛看熊8月20日淘金收评昨天就是看跌停封不住所以买了请问老师们？股票还有股东不减持这一说吗？周四观点：弱反弹后仍防探底普涨我竟然选择了空仓。     不过心态还算平衡向熊市还在一线奋斗的战友们致敬!超频三下午杀到跌停无商量最后一剂良方:空仓等牛股，竞价买龙头。刚卖出的股票 资金什么时候可以转出早盘卖出赚了六个点市场气势如虹放量突破压力位，盘面的参与机会如何解读——骑牛看熊8月27日淘金收评0214早评丨市场投资氛围浓厚，注意跟风盘分化！重新开始，实盘记录，给曾经失败的自己!“核按钮”之个人见解深信服为何跌停医药股和酒这么涨，这是要大跌的前兆啊四年熊市即将结束！中国石化跳水传闻这轮熊市大底在2589点。今天白天以及晚上的夜盘 棉花201合约 跌了8% + ，按10倍杠杆测算 炸死一堆多头今天太多人吹万兴科技了，想买这股的小心了重磅！央行调整个人住房贷款利率形成机制！午夜 多品种跳水橡胶跌近3% 苹果坚挺暴涨逾5%指数如期回调，明日的两种预判在这里！！！最近心情实在不好熊市牛股下跌，就是真正牛市彻底来临的标志每天一贴记录自己的交易。。今天空仓。。。早上说砸锅卖铁卖房子卖老婆全仓，果然没错央行向公安报案和社保减持交行不影响牛市根基(4月3日 操盘计划)美锦能源炸板，三个工作日盈利19%~明日大暴跌深度分析：加大直接融资，是利空还是利好？603333 尚纬股份  是庄砸盘？还是要暴雷？来大神汇德科技昨天的主力就这么心甘情愿的被散户收割了啊？下周前瞻：见好就收，注意风险大盘跌跌不休，何愁没有更低筹码，空仓观望，坐等机会美股恐慌指数下来了特大利空：金力永磁巨量大小非5倍流通盘减持即将到来！休息一个多月后进场了。活久见，一只票今天只剩800万的筹码没砸出来割肉精华帖，请叫我2b青年！！！大会一开始，市场就开始跌了，*等着讲话看看有没有新热点，如果有新4.22复盘-指数调整，如何应对才能规避风险，周二重点看这几个板块方向7.30复盘-短线冲高回落，等待回调低吸更安全-股侠风清扬买在分歧，卖在一致熊市不学习，牛市徒伤悲_学习记录贴美股新高、港股大跌……展锋：低开高走，上证指数依旧弱！尾盘这波下跌你是可以回避的权重股调整的猛，明天开盘下跌一下就差不多了科创红任务之消除市场对注册制的恐慌短期调整开始，踏空者低吸机会到来！持币者怕踏空急着入场，持股者怕下跌急着出手。财务自由路上的拦路虎！以后盘中砸盘，大额申报封跌停也请处罚一下大盘分析20190319—— 心中见花开，何处花不开。缩量整理，多头谨慎！恒指暴跌了曾经一栋别墅卖出3个亿，如今这家老牌房企陷债务危机龙头战法已经成为亏钱最快的方法2018.3.28 炸板日道指昨晚暴跌一个多点，预计今天A股微调3个点企稳·3.12复盘·次新批量砸盘，明日谁将反包？高送转预期+业绩大增+原油暴跌受益大盘表现平稳，谨慎看多（9/16）未来出台亏损交易免印花税，你能做到为国上税吗？从科创板出局后布局的雪松科技、六国化工，司尔特已卖出！大盘继续调整失守3200点高位美股砸不动低位的A·20181206盘前计划·虽然近两年赚，但这4天没有赚到钱，而且回撤不少，很烦。关于粉饰换手和 逻辑绝对高位接盘市场为何集体下跌，你知道吗？石锤，今天知识产权全部一字跌停现在的高手都不错，前一天辛苦打板排一字板！第二天核按钮！跌我10个点，算你狠冰点到来，就看明天反包弱势环境中，顶级资金博弈之四心态修炼老妖无力新妖上位 调整就此拉开序幕？百万亏损何时消？唯有坚定打板！打板实盘记录几大T王，搞死汇得科技你们满意了？今天近端次新你们随便收割0314复盘：午后逆转失败今天砸成都路桥的水平真高！为总龙头斯太尔让步弱势行情往往更能淘得真金节前的权重行情回调压力出清，静候三季报来临全球股市暴跌 提振金价黄金股全面走高7月16日周2方向：行情稍好，溢价提高，分仓后去弱留强大盘弱势震荡，资金重回低价股！大盘暴跌，科隆股份凭什么能够封死五板？明日核按钮又是一条好汉钱亏完了，求个工作重新再来接盘下周最好还是空仓，即便是小反弹，也没有参与价值大跌才是创投开启第二波的正确方式（内详）未来一段比较长的一段时间，接力科技股将会很容易亏钱腾信股份，一碗大面的反思千股跌停，如再出现缺口，可抢反弹（6/19）破2638抢反弹老股减持汹涌 拥抱次新吧人造肉概念龙头在10天9板之后，大股东宣布减持变现1亿元8.7日，行情不好写二段做人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别——我相信明天会有人来给我接盘空仓一个月了，明天准备博一把反弹大家怎么看空仓等待新周期上涨途中的分化不影响大格局A股开启反弹周期？风险出尽？北上资金疯狂流入126亿股民亏损，只是债务的变相转移…有人吃亏，必定有主体获利…风险启示录之：A股中不得不防的三个骗局！斯太尔，咋回事，都告诉你股东要砸了，一笔30万，还往上顶，看不懂～002903宇环数控  3板后一直受核按钮冲击，耐操2月26日复盘（东方通信杀跌，高低位切换，大盘良性，无忧！）2018.12.21潜龙点评：情绪降至冰点，静待市场转向！复旦复华，反包？不存在的，今天抄底的人明天又是核按钮0531实盘： 量能不足，谨慎！！！7.25 知名游资营业部龙虎榜：真狠啊，中信帮游资卖出宁德时代美国加息在即，A股继续调整（6/13）霍金去世对A股有什么影响？科技股因他而跌？前有渡劫 后有追兵 指数调整 结构行情回踩调整还是反弹结束？5月23日复盘：风险还未释放完毕#作古论股#加加食品002650的主力太jb弱了，来伊份烂了一天都能封死此股本周完成增持，下周开始跌，月底才开启上涨杭州临安房贷认定标准并非近期调整 环京楼市破解限贷“下有对策”短线不眠夜，又是一个不眠夜，，美国开盘大跌，明天A股，又要跟跌了。。。都进来说说吧。。。大盘下跌都是监管惹的祸弱势震荡行情  低吸强势利好5G板块提前布局市场回调，黄金是避险板块明天集合挂跌停摁死次新​想做一个实盘，今年刚职业入市，亏损中。不知道怎么来贴图，请大佬指点=核按钮已过时，现在流行低吸大长腿美股吉瓦制药业绩亏损现价175美元3-21日复盘，一致性缩量加速面临了前期新高后，8板的妖股压力位行情，在利空下炸如果今后所有炸板都理解为电话指导，还打啥板？如何买和如何卖稳定亏损到稳定盈利差多少……市场盘整振荡，不好做300682又吃面了，感觉不会再爱了。8.12复盘：提醒在华阳大跌前，我尽力了（塞外书生）华仪电器，福来特才是根治核按钮的良方，大家可以把周五的烂板翻出来11.30十一月收官之战，惊心动魄，继续空仓12月交易总结：失败令我觉醒！市场需要一次恐慌盘龙建股份，卖在阳线，锁定利润。割肉新雷能，上车深康佳A8月30日：再次调整空间和时间分析！ 一、盘面分析 1、周四早评观点《提防小诱多午盘创投砸盘！券商统一拉升出来护盘！比特币ETF再度被拒，为什么希望落空的比特币没有大幅下跌？真正的大跌要来临了！不要幻想中证报：独角兽爆炒虚胖之风不可涨 —最近只能空仓了股指低位震荡盘整，避险板块再度受到资金青睐——骑牛看熊8月26日淘金收评指数、个股暴跌后的两种选股模型十几个交易日20万亏到12万，割肉都快割吐掉了。久吾高科3000手，就把整个垃圾分类砸蒙了20190411，市场情绪退潮，谨慎追高A股的风险大多数看不到 我能看到的是这些明天新低就抄底！机会大于风险不搞怎么行——6.4复盘再不回落我都不意思了！美股又大跌了，看来明日又要挨刀了职业股民今天空仓的人迟早是要被淘汰的南京聚隆今天会跌停吗？学好空仓，拒绝杂毛人民币升值，买入低位航空，躲掉小股调整弱势行情，上证50护盘千股杀跌后短期目标到何处熊市还是要降低预期，别想太多了今天大金融资金撤退很凶哦，明天要小心创业板首例借壳宣告失败 吉药控股终止收购修正药业熊市场中只有这4类股票有机会空仓那么难吗？还在找理由上涨？不会空仓的 就是被收割的命钢铁侠为何弱势逞威？财政部部长：继续调整增值税税率水平 重点降低制造业等行业税率市场看到的风险不是真正的风险7.28指数震荡，科创分化天华超净尾盘炸板并没有问题回调正常吗?资金并没有给面子 反而出货的套路11.1清仓换券商博天环境这个股股东减持是不是一个利空？下午会涨停吗？这是跌回去吗距离长生强制退市就只差一步！涉及"五个安全"的公司小心了·4.13游资龙虎榜·集体杀跌行情，打什么板才能赚钱？明天大盘肯定是上涨，弱反弹几天再暴跌！冲高是最好的出货时间。国瓷材料：并购推升业绩，高商誉和解禁或是潜在风险证监会可以接受阴跌，不能接受大跌啥时候能结束板块混战的局面?量能新低待时机，主线轻微已浮现充电 桩+股权转让+农业+避险+机构票=空仓观望为首次打板失败4个月内，很多中小创会创下1.31后的新低，这是由整个大局势决定的1.3刀哥复盘：注意！一个大的风险！调整到位 东风一吹就起飞什么情况怎么那么多跌停？今日复盘：强势调整下，市场机遇再那？危机 危中有机！我似乎又卖错了这票是龙头吗上合青岛峰会青岛股都会涨吗？其实我觉得核按钮没什么关系  但是能不能提前砸啊买了点军工股，存量资金博弈.明天开盘卖出.打板300745为什么吃面，告诉你错在哪a50跳水了所有股票今天全面反抽周一进入高潮周二结束，将继续下跌或横盘老套路，版块中一两个涨停，其余跟风的回落。拉上影如期“咣叽”，分化之后还是机会！刚刚，420万手封死跌停！昔日巨头一夜间被*ST，400亿营收却还不起1700万柚子主导的行情已结束，又是机构主导的“慢牛”为什么我一直稳定亏损负债80万，吾辈钢杆爬坑还债之路完美空仓三个月，2600点暴跌时果断陆续进场！c5结束了，接下去至少是上升三个月，上升幅度30%的反弹浪今天亏钱的真的都怪欢乐海岸，一砸市场人气冰点机会还是风险。利弗莫尔：8.1实盘复盘记录9月26日  连续两天杀跌  耐心等待新方向早盘核按钮科隆股份的朋友们，后悔了吗？各位老师明天千万别去大麻接盘等待下跌，回打场内A50急需接盘侠，独角兽成未来新风6.4日周二复盘：冰点回封之铭普光磁长生生物被ST！董事长等15人遭刑拘、公司全面停产，基金预估或再21个跌停调整后将再次冲击2700明天科创板毕业照大家小心一天20点大面《猛狮科技：26日：核按钮，约不约》不是外围环境不好，美股历史大顶吗，为何又创新高？大盘一涨就亏钱，一跌就赚钱，好想念熊市今天成交量也创了近期的一个新低的，如果今天外围稳定，市场大概率是要延续反弹格局的休息两天清仓，空仓，控制回撤科创板封杀了核按钮 哈哈哈房市天天唱空天天涨，股市日日唱多日日跌，求横批扛住了之前一年，年尾的今天净值破了1美股昨夜又惊魂，大跌背后有哪些魅影？港股反常下跌 对A股影响多大一切收盘之后的吹票不过是自己在最合适的机会介入之后找人接盘而已神奇：含《奥》字股的大批涨停，有《康》字的暴跌。看这样明天要连拉一字板了，不给参与机会，恰逢冰点休息观战周末都是超级大利空，下周怎么办？无为收评：指数杀跌妖股陨落背后的阴谋是什么？对于稀土：好东西就不愁卖天地板后为何却跌了？A股成交额再次破万亿！上涨会结束吗？哪个股还有机会房子不让跌，股市不让涨，还是买房子好！至少6家基金紧急下调新城控股估值，相当于2个跌停，2个跌停板能兜住吗？百家基金谁空头找了一天利空，终于抓到了一汽夏利，哈哈哈 ！！！为什么我大A竟然带不动美股大跌？无人气无热点，空仓耐心等待。。。又到发动核按钮的时候了今天，这么好的票——炸板了，被迫卖出啊，你的股票怎么样？--都说说吧小资金保持盘感渡过熊市茅台酒出厂价进行调整，由1499调增200元为1699今天自己把自己坑了，看见有大单翘板就上了，没注意这公司问题这么大0701空仓等机会上证指数高位震荡，后市以控制风险为主！尾盘赌大小，小心极速跳水破5日线。啊思:宏川停，复牌中广天泽3721跌停开。没法玩了继续关注谁接盘睿康、升达、博云、达刚、汇源、科新和世嘉？老美跳水了 明天又死得惨谨慎解读 “毛衣战”空仓以待就是最好的策略：无穷六绝谨防最后一跌市场很强，我选择票却很弱聊聊打新规则，卖一机构N通号中签8亿，机构狂欢由雄安第一波、核按钮反向推演看年后增量介入的龙头连续一字低吸强势股才是王道，追涨太容易吃面了此刻。学生满仓卖出痛惨丽星 。满仓买入宇信科技。OK 不 老师们？深度熊市，如何打发时间利空啊绿色动力，华林证券跌停难逃今天又将呈现千股跌停常态，你的票会在里面吗？打板失败仍然空仓等待，大市氛围没有确认走好坚决不人场！封面 中国证监会 风险隐患 钜盛华拟清算持股万科资管计划没有成交量 ，龙头也倒了 5穷6月 要开始全面休息。白马杀跌，茅台跌停，主线不明，题材扑街8月13日午：如果本周大跌、下周IPO又会减到一家！卖出超频三短期将调整，注意个股风险（7/24）7.3收评：沪指震荡回落失守5日线   高位股下挫情绪冰点再现注意！注意！注意！“风险警示”明天黑周4 美股期指已大跌20190322-富时A50权重被美股带坑，题材能否独活？倡议，今天半路打板华西的老师们，明天不要核按钮好吗！一线城市房价大概率会跌？超华科技大家都跌停了 你怎么还不下来。2019年9月10日，天气晴，中国软件盘中跌停空仓几个月的，休息够了，涨了十五斤肉，体重也到了72，哈哈。淘股吧:彻底告别了，宇晶这个天地板彻底砸醒了我又想起曾经某炒股大赛第一名是一直空仓的今天对核按钮说了NO!1月15日关注谁接盘东方、通产、中元、雄韬和贝通信？开户至今，交易29次，亏损28次，盈利一次，痛苦万分啊。沪指冲击3300点回落翻红，春季攻势逐步酝酿中午夜 商品分化黑色系回调焦炭跌2% 苹果持续上攻再涨近2%威派格三板入，第二天割-9.5%，永冠新材二板入，第二天割-7%，哪里有什么信仰，不过是做不到愿赌服输罢了大佬赚钱也越来越难了  不好收割了股汇双杀进入情绪冰点 看好最近出标杆上周推君正集团让大家躲过了调整还赚钱！这周推荐国中水务美股大跌，背后原因几何？A股能否绝地反攻？今天大盘大概率是冲高回落！持续稳定亏损后是止跌了还是跌无可跌哭死了，含恨割了超跌股欧浦钢网！！！今天拉个话题，把自己的系统写出来会不会让自己亏损不一样的熊市现在开始，欢乐海到哪哪跌停低价轮番涨停，高位股补跌，美股大跌，今天a股岿然不动［不懂就问］科创板如何核按钮？加速度的涨，小风险也就开始，随时出现了.按钮谁怕谁，本周有没有收益为负的早就知道亏损有什么稀罕的，不亏要国企改革干嘛英洛华拿了三天每天都被砸，心脏受不了，清仓了，进了天龙光电情绪冰点，是不是到了佛山和乔帮主出手的机会了？7.26低吸股票池！持有的002952亚世光电300449汉邦高科会核按钮吗？去弱留强 筛选龙头股的最佳手法沪指冲高回落再次站上2700点，下周该如何操作弱势行情，少参与盘子大的高位板章老师，市北跌停不能怪ZJH明天核按钮，准备好了2018.12.18复盘  C浪调整如果继续……知道为嘛还跌么，见图证监会弱化对评级行业依赖 能否提高承压能力降低风险昨天卖出中国出版。买进中泰股份的我。真是吓出了尿！！！今日操作，买入飞马国际，卖出中国出版！别问我为什么，我也不知道！注意重点：:反向卖出（集合先是顶板或顶高 后撤单) 该罚 ！！12月18日复盘（等待情绪冰点）现在大家都懂了:  推动股市健康发展就是指市场不断下跌，退二进一或者退三进二长鹰信质昨日走出地天板行情 今日却再度跌停核按钮反映了股市已经逼疯了很多智商欠费的股票为什么让你那么痴迷，哪怕你持续亏损？股份回购一字炸板潮流2019.09.10复盘及次日早参  30分钟结构引发的调整，已渡过去16个单位下跌至此点位将开启大反弹！熊市从初期进入中期，总有人来提振信心。今日还能再杀出恐慌吗？最近卖出一个个龙头，换到一堆堆垃圾！聊聊上证指数要跌到哪里？今天当了接盘侠骅威文化监管停牌引发的恐慌看连板的都是眼泪，别人买的都连板，我这一买准割肉，服了可悲的散户，ST长油明天要一字跌停[捂脸][捂脸]亏钱效应全面扩散，独角兽药明康德即将开盘，十字路口你的选择是什么？哎，躲开了一只黑天鹅，被第二只砸了一脸看到有一帖说卖飞的说一句3.24复盘：百股跌停，但短线余温尚在德威新材:关于持股5%以上股东减持公告欢乐海，请把亚夏汽车跌停打开！除了5G，弱势里这个逆周期板块开始加速拉升，值得高度注意|1901028月份券商开始亏损了！！！·严为民·连续下跌，该怎么办？亏钱难受！！！！？情绪周期的短线风险点可能来临明天次新股大涨，次新股没有大股东减持，道理就这么简单信达生物：全年亏损近15亿，产品上市后销售能力待考周末论坛:  考研失败来炒股，低学历不配炒股吗？抛弃幻想，空仓等 个人看2443    欢迎加入等待队伍读盘师10倍之路：涨停买海南海药。央企砸20亿入主加技术主升浪。8月份土地市场量价由涨转跌 三线城市房地产市场未来几个月地价或将继续下跌升哥实盘 | 再度杀跌  剑指新低光洋马上跌停 你们还对创投有想法吗？明天大盘高开，冲高高潮后，请注意风险技术流----关于炸板，你能预判正确几道题6.19日：咋感觉今日股市暴跌，关俺球事……伯特利休息，江苏新能继续上中信减持证券告诉我：熊市没有结束！今天出现了大面，追高接力需要谨慎只打板，坚持贴实盘，有利于反省，反思。6.19大跌之后的策略割肉丝路视觉的气不气中兴通讯事件让我继续休息，等共振调整一下自己的仓控和模式小票得利空快到了，券商平仓公告即可，3月12日最严股票质押新规将正式实施12.24 复盘，又空仓了，继续等待中。当前股票市场的调整已脱离经济基本面一致性加速杀跌卖了地产专心搞金融的泛海控股000046没人提起？ipo本周14亿，下周64亿，态度很明确了，继续下跌是正常的不管今天怎么走，切记贸易战清单公布前，谨慎出手新股新规的10个交易日异常监管利空之后的炒作吧妖股这两天要埋人，追的人小心为妙劳模看盘：去弱留强黄斌汉：刚刚，外盘期货大跌225点！A股明日能否独强？行情不好，给大家推荐一首歌听听，心灵鸡汤深度探究，为什么股市投资亏钱总是那么容易？明天核按钮神宇股份超跌弱反，N字板成亮点，继续谨慎前行—行鱼复盘0620妖王：我无5G，我不信9个板，我要减持，我不信4个板被割肉了4月29日大跌行情抄底黑马照样赚钱！小心可能出现系统风险科创没有核按钮，心里好难受。手贱打了洲际燃气，模式外，明天大佬们轻砸轻放星期五打板盾安，大家估计几个跌停能够放我出来5月17日星期四晚间利好利空公告必须砸停中信证券！！！简单复盘20180608 下跌趋势 个股表现市场的指数今天真是弱，a股现在的走势和全世界都没啥关系了，低开要涨，高开就砸，看无语了，刚尾盘卖了泛海控股，你就要大力发展期货独角兽基金募集还没超600亿，笑死人了，韭菜不好忽悠了股海游：大盘失守3300点整数关口,市场走势分化在做投资千万要保证在本金安全的前提下，再说利润，尤其是中国股市，一定要顺势而为，千万不可逆水行舟把握不准最好空仓观望万科大跌，护盘任务完成强妖杀跌，顶一字的全天地板，打板爽不爽？万兴我觉得还是有风险的中场休息突发事件的题材注意接盘的风险重磅，降准了。降准了，国家不允许跌了，股市有救了。下周一，华自一字跌停是其最好的归宿！股评最喜欢说：跌了这么多，后面的空间不大了有打300129的兄弟么，集合吃面了展锋：震荡调整，创业板风险犹存！这波下跌，是会所一手造成的。最好狠点。白酒暴跌意味着，特大利好增值税减税即将落地旗帜鲜明的提示九鼎新材的风险，下周一千万别去接盘打板光洋股份这只弱鸡，明天要不要核处理？亏损为啥要怨天怨地呢？这两天下跌也不是向下的在真突破华自科技出减持公告，猪队友牛市已经没了：下一步就是砸新低做反弹这项调整将成为2019年股市第一个黑天鹅煤炭大跌，嘉泽新能三连板连续大跌时，我想说的是不要做那只被宰杀的火鸡5-8复盘：创人气冰点纪录，意味着什么？雷锋提醒，比特币收盘下跌了2000美元，今天追，明天核？（万兴科技10板是尽头，记录是用来破的）这几天大家还是小心一点为好捷佳伟创跌停被环球撬板 次新开板明迎低吸机会08/05 破不破7，这不是个问题第一次吃面，安达维尔，你砸啥子，那么好的气质5月29操作-重大失误，割肉以示惩罚4月22日周1思路：买了全柴、林纸、国业、红阳、莱茵，持春兴，卖漳州，骑牛奔腾想好好过节的五一却成了出货的导火索这个盘面要跳水啊，-6抄底恒银金融带血的割肉盘下跌中关注一个低吸信号！6月19日总结及20日计划——千股跌停日，两个方向现转机智慧农业、翔港科技的下跌是典型的操纵又炸板卖出福莱特回调是好事。利弗莫尔：7.31实盘复盘记录市场下跌原因分析，不用慌，反弹即将到来 | 蒋衍看盘BOT陈：1.2黄金转向高位调整大跌市的我2638破还是不破？关注今日4.3万亿投资、推动信息消费发展等相关题材今天尾盘突然诡异跳水总有那么一个坑在等着你明显谨慎接力CDR概念股科技趋势已成，但谨防短期回调早上看长征跌停 就追买恒立 错在哪里？证券跌了，大家轻仓多看少动，看看会不会引起连锁反应熊市～吹一个炸一个科创板利空谁？8.20日股市数据分析：调整？震荡？将会持续横盘？2018.08.06早盘  题材匮乏热点少，市场缩量跌无情……龙头战法只做核按钮有没有今天亏钱的，来点个赞下跌 别怕！这几天震荡我操作600108不好，请指教！裁员千人，遭巴菲特清仓，这家公司怎么了？每日市场机会与风险提示    3/14持续亏损中，我的账户该反弹了逼空行情结束，颈线回踩开启7.21空仓等待科创板落地指数经过早盘的冲高之后开始回落涨停卖出天津松江，又打板买入龙江交通，哈工智能算高手吗消灭散户就玩核按钮精准信息决定后面龙头高度 指数缩量调整现反弹500亿关税开征，利空落地要命坑的，GUN回美国！这就是毒角兽抄底不死，下跌不止大家都在打板，那就等着主力砸板收拾你们了。不要慌！大盘下跌是为了更好的上涨群兴玩具被骗子公司接盘了逢高出货，注意风险科技股跌停潮，三季度科技股行情终结？空仓吧 骚年换个问法，为什么松绑股指期货后，天天跌？大盘看来要玩上涨的套路了·在有利空都被视为利好！中信建投基金偏股产品年内全亏损 近半管理费给了渠道2019.5.19下周行情预期与操作策略—希望下周有周线收盘新低！从宏川智慧、绿色动力、锐新科技等到今天的被通信，看招老哥如何核按钮德生科技尾盘炸板空仓2个月后发现炒股最难的是人性2019年8月8日寻龙复盘 分化今天卖了300306 买了300533居然学会在美国开盘前给美股上利空了，可喜！大幅调整是机会请问下今晚三大报信息在哪里看，卖电子书没更新，谢谢中美贸易战，对中国真的是利空吗？8月19日操作：好的都被老师们顶了，空仓休息了！！吃面模式记录规避减持大队，刺心搞起来低吸能有效控制回撤，而打板和追涨并很难控制回撤，所以我以后只低吸强势股放量杀跌，终于出现了恐慌盘BDI指数九连涨破2500点市场陷入迷茫，短线谨慎为主！一个亏损者的自渡（每日大盘分析）恒立实业调整引发炒作热情减退，下面还需要注意这些变动恭喜市场，量能跌回到今年年初了左手割肉万兴  右手追涨粤传媒 低吸天邑   可以打几分佛山游资遇救重仓被套东方环宇，砸盘春光科技、长城军工风险集结实盘之旅---失败之后仍说爱你高潮后注意风险注意回调的风险工业妇联的大跌，值得庆贺记住今天的坑，下次不能再管不住手了。7†31 冰点，等反弹！CDR蹭热点的，还在争论什么龙头，哪个关进去，出来就是减持龙虎榜拆解 爱婴室 是谁砸的盘面感谢砸盘宏川的人！下午券商集体涨停，其余题材全部炸板，什么叫中军？报应啊！昨天9个点卖了骏亚，今天2个多点接了科创……一天到晚防系统性风险长阳收获，持股等待收割明天《科蓝软件》核按钮暴跌过后就是机会明天大盘高开  买入要谨慎不要信独角兽，被套机构正把创投打板成独角兽继续出货美股大跌，没骨气的证券银行50，开盘就跪这个周末风云骤起，美股大跌，A股会跟随吗？明天无条件清仓休息，一周后再来！短期反弹大概已经结束，或二次探底，或新一轮下跌！海南高速，海峡股份成泉资本这个老庄在出货了早盘买入新筑股份，卖出欣锐科技，昨天持有东方环宇2018年一季度销售泰禾集团破300亿，排名13，力压招商蛇口说光洋股份减持没影响的看看民丰特纸吧宏川智慧，又到了买入卖出互道SB的时候！太阳电缆 2300 凉了么？终于当了一回接盘侠砸填权先手熊市，牛市0820小猴论市：大分化后震荡，留意这一潜在机会！虎口拔牙，一定得小心！自己真的很失败这次大跌及反弹的思考欣锐科技周期结束 深信服接棒引领近端次新节奏熊市难做li阳路今天平走的，真是看不懂了……有钱不赚？是帮庄家出货，还是真的格局啊？空仓，寻觅机会“网约车第一股”亏损逾9亿美元，但对投资者来说都不是事儿？2018-08-10复盘：最近加强竞价时盘面感知，对规则的遵守有效，继续实盘空仓明天应该是个弱反弹卧槽又暴跌啦5.月14，二板票消失，感觉市场要大跌3月13日复盘：牛市常态，不必恐慌回落是一种恐吓---突破箱体是主力的预谋！！无论涨与跌指数，股票市场改变了.任何人在市场面前都是渺小的.大利空的，有了科创板，以后没有创投公司什么事了。写在每次恐慌来临，鳕鱼满地之时，请问你为什么跟随大众惴惴不安？[主板、创业板齐跳水，如何应对？]今天大跌的原因，应该是这个吧中国将不计成本加大芯片投资=游资将不计成本加大散户收割泰晶科技，泰晶转债的可以转股疯狂卖了。再不转股卖。明天泰晶科技一跌停，更卖不出去。看了一下跌停板的股票，预感又要开始新一轮坑杀了。小心明天挣龙头的股票。罕见大雷！实控人犯下四大罪状，股价十个跌停，有人损失数十万当你在追高的时候，庄家就在出货，不如……指数跌了  市场情绪开始好转柔性屏面临调整，牛市怎么能少的了次新，踏空的资金来吧华培动力宁波水表在亏损了几十万之后的2018年，股市与工作生活0411午评丨市场人气谨慎，关注回踩下行低吸机会进来看看，下周各妖股的下跌幅度表9月17日复盘 今天大跌为哪般？放开股指期货，短期不可能跌一个减持，一个拍卖2019年7月:随时准备清仓a50暴跌，首选小市值优质题材股原创作者激励活动：创新药因子是核按钮融钰股份是什么概念，互联金融和区块链？业绩大增又去破平台破冰船去哪了——骑牛看熊4月12日淘金收评9.2复盘——明天加速不好做！冰点正能量复盘昨夜美股又大涨，细细想来，怕不是我大A才是全球下跌元凶我是打板割肉王，一周亏损百分之三十金砖战法，今买明卖，无脑操作，公开验证一个月旗帜鲜明：3587点以来调整结束，四连阴是本轮调整极限，接下来反弹7-25复盘：游资砸盘说再见，机构高位亦套现满仓两天25个点，本月变成亏损麟龙6.26收盘点评：抵抗式下跌预示着什么？近期操作太烂，打板新光茅台，要求送进监狱反思指数缩量窄幅震荡下跌，情绪并未因重大会议获得改8月17日  跌到惨绝人寰涨停狙击战团：股市冲高回落，量能成为上涨关键！指数缩量反弹还是下跌中继？短期内回调可低吸个股最近低吸核按钮的老师太爽了吧最快下周后半周继续原有下跌趋势沪指受外围市场影响下跌0.88% 2500点失而复得，5G概念救市接力情绪退潮，短期注意防范风险·每日复盘·2018-08-03复盘：空仓禁手训练第2天，战胜自己的心痒手痒，真不容易啊！0315收评丨中小创板块调整后机会依然存在都进来看加精贴--大跌吃面原因特停制度世界杯结束，市场短期底部显现八月份大部分人都在吃面吗？看到好多人都说要退出市场了。别人恐惧的时候就是我满仓的时机，空仓就是错失良机。目前两个月比较稳定，6月行情不好一直没出手。今天调整，本周看部分白马股会不会谈一下熊门口的斗争行情比预期的要弱7.2日复盘+明日策略—高潮次日全是坑,明日修复我怀疑现在有一波游资专门核按钮主板空间股牧牛郎：大涨后会迎来分化，重点关注这条线昨天打板大智慧，今天跌停割，应该找不到比我还菜的韭菜了吧明天乐视又要跌停了今日卖出300724+复盘创业板前景无忧，跳水为了深蹲，反弹会更远7.31成都路桥复牌补跌还是不跌？超跌国改+远端次新了解下创业板冲高回落，两会行情持续演绎！2-29周五机会挖掘：何时调整结束？看这个信号就够了！朝鲜MSCI大湾区国企改革文灿股份明天一字跌停，我来抄底金利华电爆砸的欢乐海纳闷调整调整，下月准备参赛割肉次新股，全仓氢能源：美都雄韬今天操作不好，虽然盈利可以赚钱。昨天，百股跌停，特朗普这是紧急止损，绝不是大义灭亲反思鸦片战争，类似现在的贸易战想到大跌 没有想到还是给次新伤了4月3日,下午，茶馆之还是操作 还是操作，今天10.4的价格卖了30%30035沙河股份的龙虎榜显示卖方有4个本地的席位，请问是游资做的盘，还是本地老庄出货股票不好开个期货玩玩继续打，感觉跌不到哪里去周期论 从冰点到复苏到高潮到衰退再到冰点《太狠了，砸盘密尔克卫，绿色动力跌停开盘吗》美股涨跌不一，恒指调整风险加大两千年入市，一直在亏损，从未见收益！今天向老师学习，来个主贴记录每天的交易。世纪鼎利，再一次言重，吹票必被砸。我如何在暴跌的7月抓到8个涨停板？市场下跌的原因是什么？别折腾了，这是熊市...刘强东被爆丑闻！京东股价要暴跌？新股发行没有t+0的新政策，是不好的暴跌反抽 短线抄底有人乘网达软件周5烂板，买了一点，把它砸跌停了·0628收市点评·周末消息云集，市场谨慎情绪升温！9.25题材迷茫期再现炸板狂潮晨曦的黑卡：空仓（18.5.16）空仓的刚觉很不好6/11复盘作业+明日操作策略：同吃一碗面，意华股份炸板暴跌的原因找到了！核按钮的兄弟怎么变少了？今天竟然没吸到核按钮的货，可惜了失败交易汇总我也发发我的爬坑之路高位个股集体跳水3月27号 机会与风险苹果中国区销售大跌27% 22家A股公司一夜爆雷反弹结束，行情稀稀拉拉过年吃面。利弗莫尔：1.28实盘复盘记录人民币主动破7，为大幅减持美债提供合理借口！3/23周末反思09†01 风险释放之后，坐等抄底！学会空仓的轻松市场终迎暴跌，给亢奋的韭菜一记耳光每日复盘（10月16日）市场持续弱势下跌，一个板块却仍旧强势大涨美股暴跌纳指陷入熊市，恒指或将再次试探前低13亿巨量炸板砸盘，A股大空头在虎视眈眈！昨天一致看空今天割肉的又会被打脸！竞价核按钮000526，转身打板002937，对在哪里？市场短期风险不大，但可能随时遇阻回落07/26鬼手日记科创板对飙就是坑好行情吃面了  反思中今天你是吃面了还是吃肉了？龙虎榜复盘：周五的大跌，一份表格可规避！指数小调整是观察盘面和波段介入的好机会短线选手空仓休息等待机会高送转就是骗人的坑，正元智慧再次让你们认清高送转下跌之道大盘牛市，个股熊市西岸社区：这次比特币下跌将是一个上车的好机会卖出天壕环境，买入大智慧，人民网。如何避免题材分歧吃面并能稳健获利0220复盘：题材炒作分化严重，老妖股集体涨停！午夜 商品市场空头卷土重来 橡胶、铁矿石暴跌近3%告诉你们今天大跌的原因！进口煤炭，进口铁矿石，出口钢铁，其实都是重大亏损6月末到7月这段应该是冰点持续时间最长的行情了吧？咋个回事，去趟成都大盘就又跌了！2018.09.28复盘  调整正常中，或持股或调仓均可……银星能源联得装备国风塑业何时特停谁去接盘？牛市来了？我却很失败暴跌过后的操作熊市赋个股分歧日  稀土结束了吗？炒股似打牌，牌面不好就得扔现在还在买000068的是为了明天砸颗核弹出来吗？今天吃面了吗？《清仓大甩卖：5折：清仓大甩卖：5折》百点重锤！466亿巨资疯狂砸盘出逃 跌停潮中藏重要异象账号亏损超过百分25今天开始退出股市了。百点长阳的反思与困惑！出货最近好多帖子吹万兴科技，大家小心哦干货：怎么在股票跳水前逃顶？警惕人民币大跌割韭菜，骂村长的时候再入场！我为什么涨停板砸了城迈科技。我觉得今天砸盘资金肯定是看到了这个图不满意人生给我多少次能够重来……入股有风险大盘大跌为何它大涨？加息后遗症：美国房价增速跌至七年新低，未来能否翻身？2019年3月11日指数主基调；下跌知止 先看风险再选机会千股暴力跌停，防止暴涨暴跌实现了一半002201九鼎新材一月3倍，两市标杆；002886沃特股份4板高度，减持压力大今日的股市是有温度的——骑牛看熊5月7日淘金收评牛市中连续亏损，还有比我更悲催的人吗？这两个交易日都踏空不赚钱的建议回家种番薯卖股价暴涨70% 股东却又要精准减持 折叠屏元年是个伪命题？超频三——第一个黄金坑目标已达到2018.10.23午盘  外围市场大跌，大A也难独善其身……继续紧抓机会，远离风险  2018-03-1打板必须要有自己的核心技巧，否则就沦为亏损的普通股民从港股看开始恐慌了午评：题材弱势,上证强势华工科技，早盘那么强势，砸就阳痿了？明天必须核按钮！机会大于风险，新周期在招手科创板分流资金砸落主板注意，谈判结束了！小鳄鱼又砸了泰永长征新大洲牛逼啊，原来是卖游艇的明天一起核按钮了，还剩点没抛掉的直接甩货了核按钮今日关注20190621坚持第10天-卖出昆药集团 买入华林证券6月第一天就亏损了8个点，看一下这个月还能赚钱不。昨日涨停的板块指数K线首次连续2周回调，是不是市场已经彻底变了？天不怕地不怕，只怕美股暴跌！这狗市场真是恶心人，天天抢高开，看不到什么希望了。买入古井贡酒继续休息吧。明日预案：暴跌转势板还在卖全柴动力的小散 真的很失败风险风险风险，风险来了。大跌很正常解决策略:以后手机都卖裸机关灯吃面中，关注中线题材。沪深股指再次创出新低——已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏证监会提示近端次新风险，妇联，要命，性福每日小总结7.8。大盘受美国降息预期削弱的影响一路下行，一根大阴线把市场带回弱势，明天看半年线支撑。2019-7-29仔仔复盘——科创板第一个连板和第一个跌停哪个先来？恐慌情绪，最后一跌！主力吸筹完毕后的洗盘！顶国集创，暴跌后的一线生机，下周集合竞价就得抢!!!预判八月大跌，大盘跌幅超12个点，跌少的话，就要时间延长！风险大于收益，控制好仓位！看着同花顺一直横盘总觉得要暴跌，下面都没有支撑顺灏股份：工业大麻相关业务可能面临政策变动等风险不赚不赔，空仓是福华宝证券早盘掘金：指数如期调整，阶段防御观点不变8.18复盘：四大原因引发今天大跌·狙击炮·巧了！又一券商遭大幅减持！股东14年投资从8000万熬到17亿，刚解禁就急忙抛售周末重磅：外资割不了韭菜，老方嘴炮来帮忙.几块钱的亏损垃圾股坚决不买，死也要死在次新上，新兴装备，我来了，你在哪里牛市里跌出来股灾的味道，呵呵长城证券，主力你是有多少货？？砸了一天，没完没了。20190605体会感受，今天次新好弱接盘佳隆股份的散户，又上当了彻悟：永不空仓，便永远不会踏空！熊市没死，死在了这波震荡注意，那个割淮海斩金田的大游资又出现了：最难的市场不是牛市，也不是熊市，而是振荡市！！别提什么贸易战了，就A股跌，外围都涨挺好。乐视网等7家公司发布股票暂停上市风险提示 4家股东正逃离黑天鹅创投提早进入调整作茧自缚，上了一大堆垃圾，大股东把股份质押给银行，然后暴跌爆仓强平比帅大会，竞价砸必创科技，开盘进恒银金融清仓才是出路，明天不空仓，三年股白做。看指数是熊市，看题材是牛市卖出中威电子，安心过节，祝桃县众兄中秋节快乐。这样都不肯跌，吃饭行情来了？热烈欢迎卖香蕉的老乡回来买买买，都是白菜价你买不了吃亏—7月24日周二极简复盘最近大佬都在吃面，唯有100股还在吃肉三大指数一度新低 超跌油气表现活跃（9月11日涨停板复盘）不守纪律必须剁手指第五十二天，没有热点，空仓前低2638破不破4.12早盘-浙江龙盛减持，哪个板块能冲突重围？-股侠风哥早盘超短如何控制回撤篇不曾大跌，何来惊慌！咨询一下，新手玩家怎么到场子里割韭菜卖啥啥涨之记录20180402-今天卖出了华中数控，买入了阿石创和科大国创系统性风险吗，平安要跌停了，会带崩毛台等等2018年记录，争取小回撤，稳回报，追求月度复利弱势高送，天圣制药建艺集团下周除权09.11覆盘子：不破不立！破了就一定能立吗？市场生态核按钮风气明日分化（附股票池）板上卖出光一科技，错在哪里？金田路为啥那么喜欢砸盘？回调在即，捂好钞票风险启示录之：注意高位股的秒杀核按钮！呵！百股跌停，貌似好了十倍深冷股份回复函良心公司啊，几乎无减持。控制回撤杯第一届7月5日盘后分析：小心向下变盘又到前期高点附近了，我是逢高清仓了。深强沪弱 科技股领涨悔啊！5个点砸荣华实业，挤进三晖电气2019.08.29复盘及次日早参  近期或将开始进入C浪下跌防御阶段……买在分歧，卖在一致，站在绝大多数人的对立面思考问题回马一枪低位诱空不必恐慌1月9日复盘作业：指数冲高回落蕴藏哪些机会和风险道森股份=跌了3年，涨了4天，停牌，好一手牌下周谨防估值杀，次新、软件、芯片等要小心2018.10.24九比四落后；做好计划预案，留意集合竞价和利空信息等稀土开始割韭菜，下午次新起势情绪风险2019-7-18仔仔复盘：明天关键词——弱转强近期牛股回调后大部分无像样反弹特大悲剧—核按钮来了森远股份！！！11-8复盘：调整，早已开启打板南京又被砸9月26清仓过节上周杀跌的一些想法2019年4月份一贴：少交易，空仓---人气龙头---空仓！新一轮熊市已到，指数即将A字杀入市场低，做好准备成都帮被几个游资联合做坑，中润资源几乎跌停。明天休息了如何看待减持在极度弱势的超短环境下，论可转债的套利思路9月2日周1思路：行情在亢奋中结束，不要一步错步步错12.5复盘。行情不好，自救做T。市场大幅调整意外泄露天机：他们建仓速度为何如此之快？继续空仓..假欢乐遇真欢乐，邦讯技术明天一字跌停！降关税不是利空国内汽车零部件制造类吗？？股灾5.0  谨慎前行中钢天源：氢燃料＋稀土＋高送转＋央企不减持＋低价盘小，东方通信来了。股神也踩雷了，风险无处不在弱势做高送转你们忘了吗？套现原来可以这么玩！佳发教育第三大股东陈大强把减持当“儿戏”09.17覆盘子：请问2638还破不破了？急，在线等。熊市规律每日复盘：跌出翔了，主线题材还能怎样挖掘2019年5月10日 熊市一根大阳线大家提头来见科技股大跌原因市场风险偏好下降，如破位会迎来更急剧的下跌吗？买入银之杰，卖出华阳国际理性讨论明日冲天炮机会,宣传NM核按钮!8.14题材挖掘：泛科技调整5G仍强，超跌小盘股最受追捧·6.20老贸复盘·一天假阴+一天真阳=两天亏钱——今天暴跌的原因找到了 :.暂时卖出宏川智慧。天天核按钮肆虐，都是在彼此伤害创指精准遇阻回落，下方支撑在哪？说金硕银：06.19暴跌阴线有加速探底的性质指数调整，情绪回落，双共振下如何操作？冒着下午或被炸 明天或核按钮的风险也要打板百邦科技 哈哈。悟到中求索。如何看待周末的大跌国有股减持？按下核按钮？市场低迷  谨慎操作周三大盘调整，重点看这三只妖股最新！70城房价出炉，北上广深二手房又跌了！神了！“空气哥”卖空气，年销47万罐，净赚400万吃不到002451肉的人都说它不好，吃肉的人只能同情的笑一笑1-23缠论盘解：小级别回调，耐心等待为什么股市大跌，，2018.7.17 弱势缓和下跌，控制仓位。核按钮呢？都跑那里去了其实炒股很容易，特别是低风险的短线波段策略，难的是人性的改变。暴跌后的娱乐帖（茶余饭后）中兴通讯背后的反思！卖飞龙头，账户成了杂货铺，明天清仓大处理对付核按钮就是捡筹码一天割肉120万 重新开始退潮期中的弱反弹连着亏损了，咋整龙头股集体炸板，反弹会不会就此结束？德新交运竟是故意诱导散户接盘？长生生物地天板，公然打脸又是一字板坑散户的戏码，能换点花样吗？老师们都嚷嚷明天核按钮，看来明天要反弹了6.4复盘及操作:市场已达到冰点，明天看谁吹响反击号角！今天肯定反弹，一开盘就成板的跌停克服恐慌，在大盘调整中逢低介入偷偷给自己挖个坑，坚持一年能做到吗？尾盘跳水，还让人活吗，满仓抄了大名城，明天吃肉还是吃面？数字江恩：（周四）回调不再是下跌求教如何控制回撤？70%股票创14年来新低，海天味业创历史新高调查一下，多少人挂蛋跌停倒森的？哎。我为什么要割肉金自天正啊？！！八卦：A股那些奇葩减持理由朗新科技垃圾，卖了为什么现在股票被披星戴帽*ST会连续跌停板暴跌修订版本轮下跌，是一次，重大的抄底，机会》》》》代工厂组装车间普通制造业的合理估值：牛市15倍左右，熊市7-8倍。送给你们华林证券，科蓝软件周一跌停！风险提示，空仓等待下一个妖王诞生！弱势盘面，为何自选股还是这么牛升哥实盘 | 茅台跌停，注意月线周五清仓了，让自己静一静吧来吧：讨论今天吃面～错在哪里？说吹票就跌，看看是不是真的，永创智能，第二个永和！2019，请所有的散户放弃购买拟减持板块的任何股票晓程科技出减持公告后连续拉升是否涉嫌操纵股价？温故而知新：2009年—2013熊市的 浪型结构、时间周期、空间比例大蓝筹股票没在那天参与击破3000点,却在今天可耻地下跌为何次新不能成为大盘下跌时候的庇护伞？猎人看盘：3218关键位置，破了可减仓今天是个大面日，还是管不住自己的手买了两成，吃面去小盘股新一波下跌浪开始了吗？大盘股应该还在4浪反弹中。还有一个小时开盘，周五割肉的我怎么办？无比焦急！房价大涨后，西安住房公积金启动"资金流动性风险防控一级响应"，调控？钱紧？究竟是科创板的反思暴跌你该怎么办中国正在大规模调整经济布局。。。昨天尾盘砸创投？今天集体死给你看号外，号外，东方钽业重大利空谁比我惨？前天低吸创投、结果昨天割肉；割肉以后，准备搞明年最具确定性的5G，结果大家讨论明天核按钮华虹计通，金逸影视，富满电孑。明日壳资源全部核按钮，高校创投崛起利达光电尾盘跳水回封，心里慌了绿色动力今天杀跌分析！《生物制药：全线跌停：类金融：全线涨停》关于万兴科技这笔交易的反思今天要是不护盘,会跌多少?昨天呼吁核按钮锋龙的老师们呢，出来走两步武汉凡谷精准减持猜想割肉永泰能源，打板明阳智能，一个人又流下了没技术的泪水万兴科技 我真的不想跟着你们跌了美国人造肉BYND跌20%，明天双塔又一字跌停吗？比特币大跌明天区块连全部一字跌停核按钮为啥一百三的时候没减持？大盘破位下跌已成定局！A股最长跌停，公司账面曾就剩54元，老板挪走15亿仅还1千万不好！美国再度下“黑手”核心板块面临挑战？锋龙股份竞价摁跌停的老师们，现在您已多亏损6个点了打板吃面君莫笑，炒股征战几人回——小散征战2018不具备连续大跌基础散户的核按钮终究自取灭亡，永远离开淘股吧，感谢骑牛前辈！~1月23日 终于 空仓了5G真的结束了吗？创投呢？2019年3月28日调整已到位，买进机会：大盘这个位置，风险较小，满仓干！尾盘大盘拉升4月25日  又见百股跌停  出来混还是要还的关注6月8日谁接盘亚夏、超频、朗新和星云？彻底清仓了，心态崩溃针对今天市场的问题千股跌停大盘调整开始了，最骚动的板块要起来了以中软为代表的科技股和药酒将是下一轮砸盘的主力军当你悟道了，学会空仓了，结果发现踏空了！对于短线选手明阳智能跌停，应该知道怎么做佳隆股份，断魂刀砸下来的资金，脑子咋想的？三水解盘｜大盘如期震荡回落，释放风险再迎反弹？有人要砸盘了冲高回落，反弹之路能否延续？20190814（天银机电）被砸蒙了！卖电子书今天还没发信息利空来袭，周三怎么走？小小冰川实盘手记——放量砸？20190903大盘继续调整，赚钱效应却还是可以，下个风口赌量子通信概念连续亏损 我也破产了2019.05.28 自主可控分化 稀土尾盘加强接踵而至的巨量减持一个个刺破了股票那美丽而缥缈的泡沫暴跌50%，幼儿园别再坑爹了兰州黄河，终于卖了，再也不看，主力真的不行，瞧不起。交通运输部：对自动驾驶包容失败、反对垄断海德股份2板失败期待明日反包下跌中继，还有一跌午评：沪指高开低走跌0.55%成飞集成上半年毛利率大跌 动力电池行业洗牌加剧高诗一曲谁来和，送给各位亏钱的股友们太简单了，万兴砸盘就是为了避免再次停牌，明天涨停！小心示警：裕鼎公司操纵“湘油泵”被证监会罚没逾5000千万元纵使回调又如何，千军万马买低价，强势看好新零售A股控制权变更创5年新高 谁在出手谁在接盘？弱势重风控0326复盘：题材股分化严重核按钮泛滥，连云港和西安旅游同现地天板！2018四季度GDP十年新低！中低速增长成常态，有什么好的投资逻辑？继空仓，等待成长股回调支撑！盯着新周期妖股的现身。牛股都有一个特质就是熊了很久很久！10月份交易小结（卖票要果断能盈利走的坚出、尽量不打后排票、大幅盈利后调整心态）300333卖出，300477买进7†25 提示一波风险昨晚美股大跌原因分析，原来是美国商务部要针对中国提出14项科技管制继续看空宁波华翔，昨天之所以没砸到10块以下是看在科创板的面子上市场风险已经基本释放9.6算盘：盯紧破位点！利润想跑？没门儿！沪指探底回升小幅微涨0.16%创业板指下跌0.86%失收1300点整数关口各种断崖式的暴跌，质押爆仓，为什么不管理而一味的不停发新股次新龙头-华培动力欢乐海锁仓！赵老哥砸盘！明天开盘，卖出杉杉股份，上午13.19买了点，玩一日游休息休息彻底想休息了《中国不良资产市场调查报告》：银行不良资产迎拐点？看法分歧大！房地产不良风险开始如何在强势调整中选股波音737跌了！价值3万亿元的订单何去何从？今天这两只卖的太烂了真心希望跌回2500，俺愿意亏钱！亚夏汽车是下跌中继还是洗盘？长城证券炸板拖累指数，大盘反弹结束了吗东方通信，减持，最好的入场机会？几行字砸停一只股，值得你好好读！总龙头分歧，高位核按钮再现—tiesto复盘5.23大面吃怕了，一直做不好！五月你们的收益怎么样。。3000点拉锯战！连跌两天，一场有预谋的下跌？《2018/08/02》收评：大跌过后前低还能否守住做最强就是控制回撤的重要手段之一为什么券商版块舍不得回调？在高位横盘十天了复盘：欣锐科技跌停，短期风险加剧午夜 商品市场弱势延续 黑色系低迷焦煤领跌近3%明天暴利机会：跌停买华阳国际高炸板率将迎来冰点转折可以给上证指数画上下跌趋势线了如何涨停第二天集合卖出割肉不坚决错过了好板没人吐槽下今年的减持太多了吗二次确认，调整预期，3000可待，短线积极作为三夫夫户外明天要吃面了08.05复盘 下跌周期选股，次新开板、超跌老妖。3.28实盘，喜提天地板一枚，吃面...一个新韭菜的割肉之旅....我有稿费，无偿捐给吃面的朋友，谁要1023小猴论市：连板效应爆棚，分化中寻找机会展锋：冲高回落，医药股延续强势！中元股份，减持怎么看大盘挑战2550---是风险还是机会？通宇通讯10G以下、40G产品均已批量出货。100G....2018结束了，入市整整三年。华铁科技怎么这么弱呢？纯正金融股，低位低价低市值，还叠加股权转让爽！！！已清仓！！周四大盘将决定短期市场趋势——骑牛看熊11月7日淘金收评神州信息000555没排到,那就空仓吧,大盘中毒越来越深了...股市苦行僧每日实盘复盘---20180612---缩量弱反弹有没有做涨停板后回调的？竟要变更实控人？格力停牌公告刷屏！谁来接盘？董明珠何去何从？看四大猜想意大利引发欧洲股市暴跌，国庆后a股咋办？大小非能把上证大盘砸到1500，你们信不？为什么我一学习就亏损....心得，所有的价格系统，就是涨，横，跌，循环往复大盘要暴跌了吗嘴炮选手们，000962按跌停准备好了吗？6†7 下跌前，还有一次冲高的机会今天值得纪念 创单日亏损记录江湖小虾米 一个月自我割肉36%，痛定思痛后的修真之路。思考贴（二）高手是如何卖到最高点的小散的自我接盘修养，实盘记录唐德影视股价今年下跌了36% 董事长和高管增持设1亿“小目标”纳斯达克退市，利好国内券商，利空国内科技，简单的逻辑对不对？黄金回撤看修正；原油减产还跌？阿曼油长：当我什么都没说！1101复盘和今日展望：证券调整带动指数冲高回落，高位板全线止步注意高低切换粤港澳大湾区掀涨停潮，OLED分化继续加剧！0220操作策略（附股票池）12月18日复盘：左手打板，右手核按钮？1120收评丨良性调整何须慌？明日低吸正当时风华高科竞价跌停试盘？市场冲高回落，短线反弹结束了吗？5G又要被核按钮？7月16日复盘：福安药业18万手大单炸板盘口详解（塞外书生）终于学会了空仓人工智能那么多杂毛一字明天卖给谁？明灯看盘：次新妖和独角兽提振板块，尾盘急跌机会在风险中诞生！该走的坑一个没落下建议大家以后谨慎发一些什么历史大底之类的帖子。大家炒宇信科技的热情很高啊，各种次新连跌割肉的态度让我佩服。周期把握不好熊市铭:100股穿越熊市大跌之际，为欢乐海正名！下午回落，明天满仓杀入券商行不行？2.19复盘笔记-冲高回落机会看这个-股侠风清扬2018.11.22早参  连板股测温显示—冰点即将来临……第一次打板，失败告终！最严高送转新规：不得配合减持操纵“割韭菜” 10问10答全看懂！周二大盘收十字星K线，小心中继概率大弱势特高压逞强，5G相帮。明天会不会百股跌停呢？小心高位炸板德美化工周一跌停开盘！？2015年入市 现亏50万 剩余4万还在持续亏损中！写在破7前夕，股市汇市楼市外储之间的博弈关系东方通信减持了，下一步坐等人民网会减持大盘为何这么弱美国降息了，为啥股票还跌的这么惨快卖明天核按钮指数下跌震荡，黄金股爆发、环保分化、ST股、上海园区和券商（下午拉升）今日交易结束，可以为大家接骨了市场用如通股份和盐津铺子再次教育核按钮有一块割南京聚隆的朋友么小散户五年时间摆脱亏损，稳定盈利的方法今天跌停榜唯一值得博弈的是值得买。市场调整未完摩根大通喊话：下半年请警惕这七大风险（木木黛玉）5月22交易策略，分化退潮！！！2500点，你愿意加杠杆吗？有券商悄悄调整警戒线……恐慌之后    转势在即行情一热，小心特停，欣锐，晓程7月继续实盘，本金4万，希望自己控制回撤的能力有所提高...深圳国资系12.5亿溢价17%接盘 5G明星龙头麦捷科技或易主为什么你们割肉的姿势那么帅？到底是在哪个技术学校进修的？今天涨停，明天跌停，这种行情，你还参与？11.06午评丨市场弱势震荡，主线依旧明确多家庄股跌停3-11机会挖掘：大面积跌停却显出这个明星股，下周龙头就是它|科创板房地产税中美市场这么好，次新科技天天跌，不科学啊谨慎中关注新热点核按钮和龙头战法601360跌停是机会还是风险今天云计算板块大跌可机构狂买云计算为什么？？？？？？？？？？？？300748 ----号码不好，不应该买啊完全看不懂，为什么明明利空这么多，大盘还在涨？我这个菜鸟可算是知道这次高位股恐慌的源头在哪了！！新乳业龙虎榜，散户接盘了人民币贬值破7不可避免，外销受益股该重视了！今年关键时候被特朗普坑了好几次，特朗普昨天狂喷亚马逊本周，有望消灭掉市场上15亿市值的非亏损股！猜测今天下午震荡反抽，周3大跌见底。创业板有很大可能被带下去2019724失败今天可能是丰乐种业最后一天!它的周期结束了再现百股跌停，怎么办现在还是高难度熊市，不要看着热点就无脑上啊转战房地产，企业如今股价突然下跌82%小米披露年报后现大跌，上市后至今破发严重熊市小心谈谈超短的价值以及风险不惧美股大跌，大A低开高走。。《哪吒》上映5日票房破10亿，影视传媒股已踩上风火轮？龙头如期见顶，注意规避风险弱！但盘感促使我再次出手！如果明天有急跌，应该可以尝试抄一下底0902  八月回顾，高位接力的恐慌交易反思之一：测试系统稳定性可以借助模拟仓天天这么跌别人恐慌我贪婪——芙蓉科技抄底进行时今年第一个月亏损，果然是五穷六绝。 一千亿的量，从盘面中感受到了绝望。。。对以后次新利空，对近端次新利好！大家说的都对！夏天将至！两市唯一冰淇淋股！调整充份！低价是原动力！净资产每股3.18目前破净！尾盘反弹，调整尾声已经临近？本周股市三大猜想及应对策略：股指调整 滞涨股持续受追捧？站在深圳的高楼顶端，心生悲哀！人生一泻千里，结束？还是坚持2018年6月21日（个股大跌，会畅通讯逆势涨停的秘密）暴跌之后有暴力反弹慢牛已在路上，正确面对调整今天不是应该出现：某某低吸风险为零？规则2，抄底形态，长上影后1分钟线段底部延伸，小心。能按到跌停么？让我捡点带血的筹码周五大盘反弹，7月合约认购期权暴涨；认沽期权暴跌格力电器暴跌，关注市场情绪6月25日午评老乡保守消费的收割预期差2018.08.14（杀跌日）美股大跌八百多点，美债倒挂是衰退的前兆什么是上证指数？盘点近年上证指数暴跌事件！楼市大跌可以砸楼盘，股市跌了砸电脑要么空仓要么赚，要么死的很难看8.8高位股现在风险追高 ，稀土最后的诱多 大家注意风险4.17午盘-5G分化，氢燃料电池崛起，午后板块操作策略解读今天红5点以上的，明天按钮按起来美国长短期国债收益率倒挂，引发美股大跌，A股本轮行情结束了吗又见千股跌停20181011z4打板需要把隔日游资，砸盘游资作为重要的考虑因素3月13日复盘：今天小冰点，明天就天晴，买这些（塞外书生）每日复盘（3月19日）指数如期短期企稳，个股分化依旧坐等百股跌停预期的高开低走，今天的下跌我们怎么办？茅台600.18卖了让大盘快点跌到底，牛市就来了，不然熊市时间还会拖长。接盘成都帮是炒股最快的亏钱方式2019.5 新的系统 控制回撤第一换主席了，我的华培动力终于有人来接盘了！洗洗睡吧：投机本来就是概率游戏 生态不好理应暂停春天来了 壳价值将从冰点复苏！！！科创预热另一条线 调整充分参股比例大的参股公司吃面了，水平差次新填权重组股---中孚信息300659（股东承诺不减持）熊市捉牛股，方为取胜之道那天宏川智慧也是被核按钮，还是尾盘拉涨停过等待破历史新高的浙江龙盛4.10早盘前瞻-减持来袭，周三板块操作攻略详解竞价核按钮你特么到底有多怂？3月7日 谨慎了  创投调整如期而至，大家莫慌！明灯看盘：大金融杀跌致沪指破位 转势股涨停助次新股反弹大跌长阴洗盘，高位震荡后3000点可期特停大跌，今天适合打1或者2板股票下跌的十大好处看到科创板的龙虎榜简直触目惊心——这样的收割简直......建立反一字同盟，不排一字，不接盘任何非次新一字股，让通道党自己去玩万兴科技高价股回调、振静股份低价再次引领次新走向高潮市北高新主力砸的爽吗？反弹结束100%熊市成功率十二个交易日抢筹确认交易系统选股总汇开盘顶一字板，彻底清仓，盈十16%。割肉福莱特错在哪里？叶子看盘：午后指数跳水两大原因曝光2018年6月28日收评（指数如期杀跌，不见鬼子不开枪）较大调整的可能性大回调中的小肉肉油价大跌，对汽车类 是大利好上交所发话了，6开头很危险五洲交通明天跌停，红阳能源明天跌停问题反思周末对模式的反思12.26刀哥复盘：清仓泰永长征，欢乐海再见！3月21日,晚，茶馆之强势股吃面最近大盘下跌两百点，但两周来从未失手权重股集体调整，压着指数活跃个股次新股板块不惧中信建投巨量减持影响，短线技术分时出现向上攻击波为什么会越跌越兴奋？专题-“六大金刚”全部跌停机构争相“杀鸡宰猪”！券商口中的3200点如何发力？2018私募排行已出，那些熊市依然爆赚的大佬们在买什么？（附股）现在一点利好流行一字板让别人无法买到这种接盘等于死亡巴菲特：中国股市里永远赚钱的一种人（不大跌不买，不大涨不卖）隔夜跌停灭凯伦，尾盘竞价埋华锋！—行鱼复盘0427准备挂跌停满仓万兴科技拒绝核按钮，从我做起。吃同一碗面300748大跌了16个点才卖冰点转势，氢能源转入云计算感谢科创板让我学会了空仓还打算用什么板块砸盘？尾盘板票和其他票全线清仓300390为什么被砸一群半路追高的兄弟惨了股市现状一片狼藉，脱了毛的凤凰不如鸡，你今天被割韭菜了吗？空+6！ 近两年来的最长空仓时间！ 破纪录了！专题-G20财长和央行行长会强调协调应对全球性风险一千多万的减持，把路通视信的主力吓得屁滚尿流传滴滴2018年亏损109亿 司机补贴113亿元这个资金抢跑的主题 居然也跌出了机会6月3日收评：情绪式杀跌或有修复提示一个重大风险为什么火箭发射之后就是高台跳水再之后是大幅下跌？本人抄底贝肯能源，明天等着吃面美股暴跌是A股最大的利空么？近端次新有过一字被砸绿最后回封的吗？（午报）弱势震荡、远离次新股弱势就多练手，等待机会出现再大口吃肉—梧桐复盘进二退一！回落是机会赚钱毫无感觉.觉得太少了仓位太轻了，亏钱心如刀割.食欲不振。再回2时代，你的票跌停了吗？大盘中阴  谨慎操作涨停数和跌停数持平，市场情绪在变化凡是杭州上土唐路的票，以后全部核按钮2月18号大盘观点，市场要跌了1月9日复盘：明日注意风险为什么要按核按钮市场格局以变 短期调整既是介入良机贵燃燃气这种跟风股今天必须跌停！不服来战！空仓休息是明智的选择美国纳指进入熊市区间全球投资基金增持中国股票谨防千股跌停！并且持续几天！谈崩！贸易战不是闹着玩的！都空仓两天了，今天在高速服务区手机打了个板，打完后看了下涨跌幅榜，飒飒发抖！又要回撤了吗？本来打算月底空仓了呢！BOT陈：10.24黄金破新高震荡回落，日内低多市场没有热点，瞎JB炒就行了，次新明天分化选条线·让数据说话，看历次暴跌后A股怎么走·次新股有毒 ！ 还没开始涨 就大跌了大盘弱势底在哪里？跟风小弟都涨停 沙和尚为何摸跌停？不畏外盘，A股红盘迎接两会结束现在行情保护好本金，最好空仓一个涨停一个跌停控制回撤-稳定盈利 需要大局观感谢美锦能源主力护盘，不砸之恩小心星期一强势股全部炸板端午节又叫跳水节用友网络，左手割肉，右手打扮。悟道了。商品收评 黑色系飙升有色回落 午后螺纹钢、焦炭涨逾4% 午后普涨2019-1-4卖出凯发转债和买入卖出广电转债4.25每日复盘 分化中的机会下午将是出货002806华锋股份非常好的时机谁来指点煤炭板块下跌的背后逻辑。外面的老哥们快进来，我不砸！1024姚一刀复盘：壳概念股分化严重 国资驰援股异军突起《牛市的调整，双头不是头》下午环保这么强势，老师们为什么要砸松肠股份？4.16周二：大盘低开杀跌，5G涨停潮带领大盘V反暴涨贸易战结束了，利好利空题材一览表下周：控制力从空仓开始上午涨停满天飞，下午炸板黑天鹅！2019，前两次操作亏损出局！6月14日—震荡消化弱势探底，择机高抛尾盘低吸！大盘下跌空间不大打完板核按钮难道你们家里真有矿吗？科创板注册制利空利多看过来，你就知道！明天你会来接盘金立永磁吗？市场目前的几个坑！（人人必看）嘴炮救市VS图形救市，空仓幸甚不幸？退市警报！A股"1元股"超60只，40万股民小心！明天卖房款全部买进通产丽星！特力A第二7月23日盘后分析：下跌中继简单复盘20180523 单边下跌1月3日周四操作策略·欢乐海岸卖出泰永长征走弱，东方通信走强，市场格局变了吗？·这条重磅利空，很关键！广信材料 美格智能卖了 今天买什么金逸影视的主力出货不成功导致了这两天的热门股调整4.16猫猫复盘：指数暴力修复后，多一份谨慎请求各位不要去接盘长生生物看好乐视网的，下周一就把房子卖了，全仓乐视网关注谁接盘腾信、芯能、台基和中国软件？2019.06.06 复盘及次日早参  再跌将触发纠错止损条件……请维护生态环境！肆意宣扬核按钮涉嫌操纵（附证券法规），也希望各柚子一如既往的存在德美化工周一跌停价  10.49奔走相告超级暴跌后下周抄底A股人气第一股！十九个交易日均摸涨停或跌停！又到买进时候人民币汇率今晚破6.9，明天华生开盘涨停6个点卖了大智慧，然后买了龙津药业·转·张忆东：美股走熊对A股是布谷鸟的声音，预示着春天来临被机构砸飞，今天机构清仓了2019年2月18日.·20日结束征求意见 科创板将很快进入可操作阶段·难不成又让外资来收割？明天A股要给点力啊为何券商股频遭减持，这次是国信证券！年内还有8家券商被股东抛售，来看减持原因190525唯一最高板竞价冲天炮接盘战法全记录002889 又被欢姐坑了长城军工不可能这样草草结束的，不要在意这点小波动超短复利必须想办法尽可能回避核按钮崩溃盘警惕，A股将暴跌到2000以下4月8日复盘展望：老美涨2跌1，拳来腿往好热闹今日清仓3.16 不怕亏钱，就怕亏了钱还没学到东西！这两家上市公司均遭遇实际控制人收割，其中一家还引发了跌停明天科创板是不是全部大跌啊空仓几天指数回落咋办呢？继续干啊！光洋董秘周末暗示减持具有不确定性一位被收割者的感想。。。抽血效果结束，静待资金回归短期指数将弱势震荡，复牌强势仍要补跌晓程 科技，今晚千万不要出减持公告000679黄金坑吗科创板独角兽都弱爆了--长江通信持股市值已超自身市值格力不分红，大跌，伊利分红，直接跌停，到底要怎样？！！打板亏损后越做越差 心态严重影响到了生活澳股日评 | 暴跌之后再现反弹 澳股再收光头中阳大盘还是要下跌信维通信暴跌,东方通信能坚挺吗?2449的反弹看来是快要结束了，记住，从现在起仓位一定要轻一点，今年还有一波股灾在等着你们谁还敢拉板，必砸之！！2184出货的差不多了注意美股又大跌了！！  (5月30日操作计划,附有自选股票池）为什么要调整？因为老师都满仓了。旁观者清，用观棋者视角看小散的操作反思自己。无则加勉，有则改之！2.5万小资金实盘，就是为了记录自己的操作以及反思如此监管，必将迎来超级大熊市。到时候责任谁付。怎么不提严防系统性风险A股减持凶猛：31天,近1000份减持公告、450亿元套现计划熊市斗熊是高消费，请对自己负责点3月26日周二操作策略·复旦复华结束，高位股补跌，探寻补涨龙，3进4·芯片板块目前冲高回落一定是买点今天如此大跌！！但最令我难受的是看不到末来。。风险出现赵老哥不惧风险，买入（601698）2200万！证监会罚大游资，限制交易完全是保护小散不被收割呀·复盘·本月行情分化将是主线！尾盘重仓了券商，明天出了空仓，后天去湖北恩施玩！如果美股再大跌大盘欲拒还迎未补缺口，短线风险越来越大。6.20复盘：指数和短线的分歧，空仓ing今日操作-3%卖712，+3%买浙江东日，错在哪？核按钮的全是论坛热票，都是老师们的手指太敏感啊大盘巨幅震荡调整，韭菜握紧扶手坐稳！科蓝连续两天被猥琐资金摁跌停高位蓝筹破位下跌 熊市终结不远了周总结：做的比较失败1-31复盘：惨烈！百股跌停走起，业绩真的很重要！2019-07-03复盘：买的策略现在是清楚明白了，现在该多思考怎样卖了！阿根廷比索暴跌是否会引发更大的全球危机？48.5万手封死跌停，谁能比我更惨！！总有一个不好的习惯，想撬底以东方通信垃圾爆炒，把资金吸引走了！否则次新绝对不会回落的！打倒东方通信、市北高新的投机分子！特尔佳，今天8.3元大宗减持，折价18%关于减持的问题有老师懂吗大麻 氢能源短线已清 大盘将要进入高位风险区 玩玩低位 备战填权美股大跌，道指跌超550点标普跌逾1.8%，科技股领跌空仓的感觉真好高点到了，快减仓，破2638是大概率今天绝对是板客的噩梦，炸板率是44%，被套的来聊聊。中小盘大跌，大指数微跌，涨停票十只以内，没有好的热点，前期热点大跌你再不买，科创板就要跌了！黄金行情三角震荡何时破 原油走势周五欲大显身手股灾之下，没有利好就是利空·松岩L2点金圈·25日提示干杯，今百股跌停！数据指明方向！集合竞价核按钮芯能科技，开盘扫板买入好当家，请问错在哪？我想问一下，今天科创板能不能逢高融券卖出。森远股份定增解禁主要是大股东持有且已经质押，小非已经出货结束数字货币调整结束，明日大阳变态味！不是涨停就是吃面面对暴跌，官媒发声了！高手买入龙头，超级高手卖出龙头学会止损，从此不再亏钱权重护盘题材低迷，利好刺激5G，次新股高度分化庄园牧场几个月前是被谁核按钮的？呃...315砸到了19家上市公司央行大幅度降准，A股依旧持续大跌，何时能真正反击！说机构做空股指期货收割小散的人完全没有常识！不服来辩！每日复盘（11月24日 周复盘） 反弹结束了吗？二板接盘侠——记录专打二板艰辛历程跌停割肉深冷股份，抢板联诚精密，错了吗？？老周期结束 新周期开启《今日吸恐慌筹码》午夜 美联储如期加息美元大跌 有色金属普遍上涨沪铅涨2%苹果领涨今天卖出路畅科技买入亚星客车上市公司董监高持股变动统计（2019年7月）：284家减持金额超84亿一个亏损大户的重生（实盘播报）4.1 板砸浙江龙盛，我错了，错得离谱！股价大跌 锅从天降 这个地区成为爆雷高发区强势调整4月社会零售实际增速创历史最低，意味着什么？多项数据冲高回落，货币逆周期调节要加09.12覆盘子：地量新低，情绪底在哪里？沐阳：狗年结束，猪年你好！—2.1利空之后还有利空。周五已经空仓，警示贴！公告减持再公告股权转让，九鼎新材-正威集团需要借壳上市吗？生鲜市场蓬勃发展，为何大多数从业电商都在亏损？2018/04/27开盘晨报:继续空仓保平安白酒暴跌，或因政策管控！科创板芯片龙头 晶晨股份，已调整至上市价附近，中线建仓机会到每逢大跌，空仓三日反弹结束，清空离场贝肯暴跌，明天大盘还要暴跌！！！！！！！！立帖为证你们的川普涨停又涨停，我的川普川恒股份割肉7.3-亏钱了亏钱了硬接三个跌停，没事，谈谈如何不让自己陷入困境这两天的回调是上车的好机会吗？明天破2691？请教老师们指数触底反弹告一段落，下周开始底部区间的再次确认——骑牛看熊8月9日淘金收评这些信号告诉你，手里的股票该卖出了哈哈市北搞笑，大单跌停吃货，散户跌停割肉伤心绝，泪已干，我的人生是一场失败！空仓了空仓了重磅！业绩预增三十倍，竟然连续跌停，引人深思反思：牛市别玩数板了～弱势行情中有人在悄然突破金种子酒游资居然被砸，交易过程有点奇特。啊11卖你哦哦哦快快乐乐弄呢聊天啦(✪▽✪)爱啊啊啊啊看看咯发（）涨停狙击战团：两市缩量下跌，未好转前可这样操作！感受牛市，杜绝回撤。明天谁一起吸士兰微的核按钮，日肉22反抽结束A股要暴跌了，福莱特你值得拥有。一股力量将打破弱平衡！03/20 指数加速下跌，市场一片炸板李哥乱弹之并购重组新规利空还是利好题材股赚钱效应凸显，指数注意前期关口的支撑位——骑牛看熊9月11日淘金收评想卖房炒股？？别逗了，你以为房子同股票那样好卖吗为了生态，我没有开盘砸跌的太冤！空头超百亿错砸董明珠 A股市场真正顽疾曝光原尚股份按跌停的资金是不是傻逼？短期虽然有医疗军工消息利好，但最激进的次新股板块已经出现技术调整信号。美美学习篇：快乐炒股、简单炒股之早卖晚买！调整到一个临界点低吸！外围股市暴跌，下周一血雨腥风，今天没跑的手持双塔，下周板砸。排贵州轮胎把风险判断放在首位明日清仓再次爆仓！第三次清仓！斯太尔复牌一字板跌停，短期内不要再接力了！！！老师们杂毛变龙头了，明天要不要冲天炮来接盘？蔚蓝生物早上冲高回落5个点出了。下午打板回来什么水平、周末反思:太恐怖，接力真的怕了，短期难改观美股今天晚上该大跌了6月28日复盘：短线的痛苦日，二个天地板，昨日打板今日基本吃面会跌到哪？其实很清楚明灯看盘：中投杭州环球明德割肉 欢乐假席位再次坑人继续空仓,调整需要几周时间! 今天所有指数都出现绿点信号了!(周三3.14收评)割肉603189 再低吸一个002881略微低开,拉高后甩货砸盘,一气呵成科创新源复牌跌停？太天真了！分享干货：情绪面的控制，控制好就是0回撤！天天都是坑 心态很不好坑．．跌游戏怎么规避系统风险啊周四进的人民网，周五尾盘割肉就出这么大的利好，我心脏病发了。伢伢复盘：放下暴跌的A股，跑去法国看Tuo衣舞。熊市多利好，人造肉大跌贵州茅台大跌现神奇数字 ， 明日博弈重点关注弱势环境冰点穿越的再度思考 盛合资源——本轮氧化镝价格有望破前期高点芯能科技我砸的！10万封单日面19+，想知道原因吗？从一季报看：为何国家队持有的“妖股”一股也不卖？7月09号复盘：盘面大涨，高位票过于一致明天谨慎接力。敢于在高潮里空仓旁观 勇于在溃败中满仓进场又恐慌又恐慌，恐慌能解决问题吗？离场也请排队有序离场午评：未见恐慌为什么说做不到空仓永远算不得入门两年多亏损95‘.%，发个帖记念下。看能否起死回生A股市场触及平仓线市值约7000亿 证监系统将质押风险化解纳入年终考核指标·港美前沿·苹果印度量产iPhone6s，高盛重申特斯拉卖出评级持有贸易战概念股的，这个假期都睡不好觉了今日操作要点：3000点争夺战第二场，小散该买还是该卖？菜比操作，尾盘十分钟卖了风范然后板上再打回来，妖股真是虐我千万遍本藤心情不好  没有说今天的股票反弹行情还没有结束——骑牛看熊8月28日淘金收评扼风险于苗头 才能扭转恐慌情绪！割肉荣荣超：春风又绿江南岸征途，2月第7天！卖出002600，空仓中！早知道炒股这么惨还不如卖麻辣烫去！韭菜修养之八----卖出的理由割肉东方通信，打扮华宜，日面25点！·船长随笔·5月30号--吃了一个跌停请用核按钮收割游资弱势市场避免与垃圾资金为伍，可以让你少吃面三王争霸已结束？山河还会卷土重来吗？1月22日周2操作思路：买盛弘，卖罗伯特，暖场，试探低位股熊市中的牛股需要百里挑一的眼光去选新华保险闪崩，股价创两年多新低，国家队三季度大批出货美锦能源现价4.22元，建议6.84-7.04区间逢高出货方正证券饭桌视频&40万“天价帐单”&朝韩结束战争对立状态&高铁再现霸坐女为了专心的和威震天作战，我目前已经空仓。5.9·独家涨停揭秘·缩量震荡！稍作休息小熊电器，下跌是买入机会000766 27号涨停，28号拉高马上出货，是股东减持吧？挺住利空如何避开联合收割机的收割亏损不补仓跌停割长城军工，扫板绿色动力，错在哪？福田啊，也是坑，这还能玩？还有好揍儿啦？两市延续分化，沪指月跌幅创两年之最603800是好票，油气，调整到位，股性活博弈师的趋势价值博弈资金流：空仓账户二年来的收益率！09.24收评：市场冲高回落，节前或将持续震荡！早盘差不多涨停价卖出恒立实业，分仓低吸亚太实业和凯瑞德，操作有问题吗？内心凉凉，早盘反t死仓，眼睁睁看破板砸不出去。有没有老鸟来说说今天行情像之前熊市哪段的大家怎么看今天的杀跌，是开始下跌通道了么友情提示一下：小心双塔食品减持今天大跌的实质是趋势线破了。技术派集体砸盘。多盈利少亏损之我所见明天泰永长征跌停应该没反对的吧？卖卖卖买买买又一次千股跌停，值得纪念的日子机构大资金刚刚清仓，盘后就出假利空？中金所副总经理李海超：在风险可控的前提下恢复股指期货功能黄斌汉：无惧大跌，周期股逆强将引大反弹机构也是第一天就卖，散户也是！凭啥给机构配售那么多份额！！！！股市为什么大C浪下跌确立深圳股+破净资产+石油相关产业链+小盘股必然成妖芭田股份，今天为什么跌停了，明天怎么办存量资金下，远离老股，庄股的操作源于000760的减持开始7.11 市场借助利空再度回踩！清仓跑路了跌一下就没人说话了低开震荡走低调整如期出现，热点轮动赚钱效应依然不减共进股份大调整，有接盘的吗？ 降准了哈美国私募巨头困局：黑石KKR跑输股指，去年四季度陷入亏损中美贸易战结束。消费降级，扩大内需等行业重大利空！蛋扯完了短期来看市场风险比小用波段操作来调整各位打板大神！有人危言耸听，说房价大跌的是真的不懂中国特色社会主义大盘跌不必惊慌，新一个牛股即将诞生割肉，修复继续新高还是调整？今天准备接盘的来报道一下12.24打板哥短线空仓观望又开始吹oled，明天排一字的必须炸板贝通信反思我妈割肉割在了最低点，看来这个春天只有天天以泪洗面了。。。降准之后的拉升走势喜出望外，接下来的盘面如何参与——骑牛看熊9月9日淘金收评华兰生物：七位高管集体减持的时间点很“玄妙”致敬六月亏损《五十万，卖肾炒股？》明天2会结束，后市会怎么走？002930涨停出来一堆牛逼股神，炸板又一堆股神明天02889核按钮不基岩资本黄明麒：发达经济体复苏步伐分化，新兴市场继续承压反弹已经开始了，你们还在等暴跌？？？周末复盘：利空之下如何操作以后医药、食品类股票，买入都要谨慎再谨慎尾盘为何跳水杀跌？今天要小心尾盘下杀创业板指数今天直接冲高，最理想的走势是先杀跌后企稳放水了，为啥美元离岸还在跌？只服惠城环保涨停价买进和卖出的人技术回踩后还有弱反弹！今天跌停不舍得卖出日丰股份，明天要核按钮吗20190627-感觉市场要被核按钮和冲天炮玩坏了关于福达合金买一买二砸盘的毒瘤和北三环！此轮下跌的政策铁底在哪？牛市做接力，熊市接飞刀大盘将走出新的趋势——骑牛看熊4月11日淘金收评明天又有很多核按钮BOT陈：10.17晚间关注美联储纪要，黄金破新高今天不要怪赵老哥砸盘京东方a《弱转强，局部开干》中信建投被中信证券清仓减持4.27亿股，我想问下绿色动力东方电缆，主力，你打压了半天，有人卖吗？恭祝汇得科技、雅运股份、兴瑞科技、顶固集创喜提跌停4月11日大盘是真调整来了还是未期走完了呢市场要进行大整理了。呵呵。看不到什么明确的机会。大部分人应该会开始亏钱。应该暂时收手了。现在还来得及。美股跌一个点，好尴尬啊前几天持有东方通，昨天把它卖了，可以肩比大咖不？A股如期跳空低开，汉奸游资即将砸盘跑路。周末各大电视台播放的虫害居然全部跌停活埋？绝不割肉，不赚钱不走A股跌跌不休的根本原因是大小非的疯狂减持大数据透视2019风险趋势：至暗时刻微露曙光道指急速跳水 明天a股要小心了个股大分化，机会看次新反包失败了根据日股跌，反向判断中美谈判不好，这个成不成立？市场平稳迎接利空“冲击波”！关于几个期货品种的观点看法，股市回调整固挺好继续回调割肉超频三，追进智能自控，想不到涨停的却是凯伦股份超短次日卖出技巧明天不要乱买了，小心中东叙利亚局势有闪崩风险股票名单股市吃面一般规律总结，见证顶级柚子成长之路大跌25%，一小时蒸发60亿，波司登能否击退做空大鳄？暴跌吧今天梦想被股市砸的粉碎，人生被股市几乎毁了下跌如期而至8月22日的市场机会和风险（裕昇发展）3044是近期底部，5月后会有新低么今天亏5个点全部割掉，空仓！今天割肉5个点    顺便买了半个月理财两张图足以说明为什么会一直亏钱中国股市跌停，炒股团遭血洗灭团！6月6日： 指数创新低，农业股大分化，5G见光死，稀土强势，金力永磁大长腿这是要破1000粉丝的节奏3578来的杀跌明天有望结束了A股加息前跳水释放何种信号？今日大盘下跌原因！医药股大跌中线股开始卖了全球股市偃旗息鼓，A股一枝独秀，大跌大买就是操作纪律每天复盘冲板失败的，（8月9日)收盘总结十余金融机构卷入阜兴系债务危机 备案私募首曝风险下午科创板全线回落，主板崛起！今天被成都银行坑了的举手！昨天打板603880的朋友们，认真看看昨天那些喊着竞价核按钮的到底是谁。2018.11.02早参  回落或许还将继续……明天，一股都不会卖！弱势行情  医药强势卖出天壕环境，买入人民网，大智慧08.08复盘 指数围绕新低震荡 科创资金流出回调不可怕关键是看清楚方向——骑牛看熊11月14日淘金收评2.19猫猫复盘：行情高低切，超短注意风险结果这次贸易站的主流不是大豆飞机芯片  是卖汽车的猎人看盘：深指新低，沪指会破2449吗开会就跌，是真的没办法了／／／／／／／／／／／谁来为今日的暴跌担责？？关注新概念，继续谨慎春兴，你这么出货，不怕报应吗？稳定亏损，是打板路上的必经之路？周五操作策略：新的小周期结束了吗亏钱的股民值得同情吗别再吹了，熊市销户才是散户出路今天算冰点吗？气的吐血，前天卖出亚振和鲁信惨！百股跌停你为什么炒不好股？创业板冲高回落寓意为何？难道是都保护起来，明天全都不许砸盘，迎接富士康！意外利空出现导致八月开门黑滚动操作，控制回撤贸易战开打，利空富士康！6月亏损300万，谈谈如何面对亏损核按钮于小散正如炒作龙头于游资的意义预期调整已展开，下周机会看这里！悲剧的市场，割肉空仓吧，兄弟。湖南盐业卖烧碱 算是化工和食品叠加概念谈判即将结束，5G消息不断（附数据）国内三大股指下跌 是市场相互割韭菜带来的苦果弱转强，准备上ST哈空-上海浦东创业投资有限公司 2股东，张江高科大股东，这股走为什么这么弱？今天大盘不好的话主力或许还会保护现有的成果？区块链叠加游戏？必看，关于欢乐海尾盘300745挂跌停的深度分析！！牛市才是散户亏损的元凶！zt大盘下跌趋势已成，海南板块戛然而止，贸易摩擦升温，不妙印纪传媒周末可能有利空，怕吗？不怕就继续干资金面三道暖风频吹，弱势中该去哪里抱团取暖？上证2838点破不破？账户调整好了，单只盈利50%再考虑卖出，否则不动，靠耐心赚钱关注科技股，大盘阶段性企稳，回调是低吸的机会半仓进的双塔食品成本9.08，巨亏18个点。问题星期一能不能止跌还是问题。连续踩几次坑真的很伤，是贪欲在作怪。A股高开低走，尾盘再度失守3200关口，后市需更加谨慎!不是想涨就能涨，不会想跌就能跌——元月23日周三极简复盘1105交易日记 午盘必评！大利空来袭！独家原创.腰斩+超跌假象的出货手法牛市结束了，IPO提速，并且又开始监管了，还要清理配资。看样子又要回到2000点。明天，小心这碗臊子面！ 无厘头砸盘科技股的XX们你们赢了涨停板卖了福达是不是太傻逼了参考2008年大萧条，黄金股也是下跌的2019了，少了去年的各种清仓退出贴。市场处于标准的下跌通道中炸板与我关系不是太大，还是锁住了今天的利润…什么哥啊姐啊，收割粉丝请温柔点收评 商品期货下行 黑色系暴跌螺纹焦炭均跌逾2% 苹果领涨中葡股份(SH600084)可能会重组会失败意犹未尽的回调？急不可耐的救场！190325唯一最高板接盘战法专业接盘记录同花顺重磅，中美已就知识产权达成协议，贸易战即将结束欲破欲不破的3000点，意欲何为无为收评：拥抱暴利不忘风险 当下行情的两套应对策略！揭秘斗音题材你们是如何被大资金收割的？多重利空来袭9月12号复盘 很弱很弱的反抽 继续跌 明天开始买弱转强模式的理解跌，使劲跌，跌出风采，跌出气质，我空仓，我看热闹，我不嫌事儿大！黑卡复盘：下跌才有机会，杀透才能吃肉（18.5.2）反思交易，一万实盘明天，全部清仓！冬天到了！！！技术性风险下的机会一边次新股一路跌，一边不断发新股3/19周一12.61空仓吃面感悟证监会副主席方星海：当前股市我们很放心 没看到散户强制平仓风险2019年风险在哪里？机遇在哪里？九鼎新材跳水空仓等龙头，，，空仓等龙头。。现在不是吹票  就是核按钮  迷信席位苹果暴跌10%! 巴菲特一夜损失270亿，2019年第一颗"雷"吓瘫全球市场周二关注一点决定后市的行情走势——骑牛看熊11月12日淘金收评缩量，场外大量的资金都在等跌，GJD独木难支20190308复盘：无惧恐慌持股以及低吸大金融、边缘计算第二波打龙头，跟风不足要被炸板？送积分.........!!大盘还要跌多久？主杀空仓看惨剧，主升满仓骑大牛砸300221，快！！！！今天早上清仓了益生股份，尾盘买入黄金板块大盘成功诱多，下午再现千股跌停……东方财富射跌停的什么鬼板上吃面，今天都割肉了吗新低不破 何以反弹人民在休假，资金在跑路：港股国庆大跌之谜博汇纸业近期的业绩预告调整、被中国证监会调查等事项反映出其在日常会计核算第一次打板龙头就吃个跌停大盘方向向下，空仓等待机会玛德，天天制造恐慌内房股大跌  明天A股权重悬了  中小创能否扛住外围暴跌，大宗暴跌，今天买油气化工，怎么办。盒马复杂的流水线超强度干活 还是炒股好呀，可惜砸盘的龟二太多大盘全天弱势震荡调整，沪指明日或将回补缺口学会割肉克服及时割肉与重新买入的心理障碍指数高位震荡，但反弹还未结束2.12盘中直接（良性调整，继续上攻）大盘突破2650点后，接下来怎么走——骑牛看熊2月11日淘金收评精功科技继续暴跌欧美日国债收益率都在滑向新低，透露什么信号？重磅干货！教你如何应对美股大跌，面对妖股如何操作要么是进牛市，要么是进牛股，除此休息5月27日晚复盘！冰点之后见情绪拐点！大家一起砸吧，今天补完缺口下周就反转指数稳住了没有连续暴跌游资们可以做一波超跌反弹了或者自救行情下午请开始你们的表演！中信怼人保，华泰替人保出头怼中信，估值互砍，结果华泰中信也跟着跌卖出香飘飘，今天开始建仓布局分众传媒来  吃面暴跌最好的理由！！！专治不服和端午劫，和嘴炮，天下无敌。耐心空仓。说好的解救大佬.....结果大佬们都割肉跑了6.6行情在分化中反弹2018.06.28早盘  强势股持续补跌，何时结束成为焦点…….买在崩溃，卖在高潮沪指延续调整态势A股当前面临的三大“利空”！证监会紧急安抚市场！A神的九鼎新材都敢砸弱势中怎么选好股！6月24日复盘次新股分化！注意中高位风险！[2018/10/11检讨]大盘暴跌5%，赚钱效应不减！2018还是以亏损结束，好现象是最后一天中了炒股以来的第一次新股。A股再度跳水，散户：不要慌！逢低加仓，相信中国股市垃圾海得控制～鉴定完毕，亏损8点离场！某大一学生暑假入市刚满一年多，在不断被骗中的反思和救赎。强势股低吸标：明天泰永长征跌停，我来低吸带血的筹码！老师们，砸早了三大指数纷纷出现日内反转，这里是否是底部还要关注一点位——骑牛看熊8月6日淘金收新散户求助。散票亏损。持有or割肉？A股年内估计能跌到2000点左右，拭目以待吧！为什么有的老师们每月都能赚钱呢？我上班族大部分时间空仓不敢买股啊上证50指数回落---是逃顶还是抄底？森远股份砸板的太恶心人了若为回撤故，二者皆可抛新股取消涨跌幅限制，周一次新核按钮！风范，特发，通产，宝塔，东方通信反扑？真正的不减持不减持一号文件农村会议概念股603970中农立华布局幼教行业 和晶科技高层调整关于应该反思的亏损血洗，美国股市的惊魂大暴跌踏空了怎么办？空仓今天分享一个先跌停在涨停的小技术涨停板卖了江苏租赁，不知道是喜是忧？如果股票腰斩，是割肉，还是长线装死813连扳量化信号：0~~接力情绪继续冰点大风险已来，未来交易一定要小心谨慎难道明天湘邮科技又要核按钮？8.13 猫猫复盘：市场空间压缩至3板，静待情绪冰点今天超短的风险很大，下午要爆发！次新概念 加 医疗器械概念 的 明德生物 下周破100元9.18早盘策略-指数回调如何应对？周三大盘策略与板块分析源源不断下跌的动力来自哪儿？你觉得呢躲过大跌，逆势套利！都以为外资是sb，欢呼雀跃，为你接盘可能吗？思考打板接盘者问题3月6日周3操作思路：加神奇，持领益、中信、大智慧、国盛、人民、银之杰、中工，卖卖出评级常态化---一个幼稚、鲁莽、危险的尝试国际实业、美锦能源下午炸板亏钱那是你太贪，什么核按钮，不存在的！老师们，明天抄底哪个核按钮？04/02 时不利兮不要追，利空跌停奈若何美股暴涨A股跌，资金回流超跌板！2638这次不会破超预期了，百股跌停 11/25 简单复盘注意高位股补跌的风险！妖股跌停 热点消失 未来市场逻辑是这个11月8日复盘作业：盘面出现一大风险需警惕指数图形已经走坏 赶紧清仓 一股不留房地产周五大涨，那么周一接盘哪个比较好？超跌次新 找最惨的上 18天回落百分之40多怕个毛美国人造肉暴跌20%，明天双塔食品跌停一字板亏了一大截后，熊市来了大盘破2700大关，说明了什么？03.14收评：虽会继续调整仍是技术牛市！北京公积金新政将迎重大调整！公积金又有什么用？当你们为卖飞难过时，我却为卖飞而心动觉得丢人今天是涨价题材宣告结束吗？恒通股份 集合9:16就涨停价挂卖5000手 的是谁啊？股市暴跌，谁能为此买单，责任心呢。一字跌停板！创业板借壳重大利空刺心股！打板：不亏损之路千股跌停到百股跌停减弱很多了新一轮下跌又要开始了？尊重趋势的力量——骑牛看熊5月10日淘金收评中信的卖出评级是否存在恶心做空？存在利益输送？请问如何删自己发的帖子和跟帖呢？找不到删除的按钮呢，谢谢。谨慎前行，每周记录自己的问题！行情不好，状态不佳，分仓2只了！热点分化是必然，要去就去龙头大盘在此处如果不暴跌 海宁皮城将开展上升走势接近疯狂！万亿巨量助推全面高潮 真正巨震杀跌已不远爆！珠海银隆：将接盘珠海中富近期亏钱效应蔓延的很快！或许该退出这个市场！等待下调查一下，明天看样子是高开了，大家是买还是卖？空仓，难的还在后面连续缩量，周四魔咒仍难破！能不能不要再制造恐慌可了？升哥实盘 | 缩量回调，不少大面今天刺心下跌是为了迎合2个新ip？下星期要逆转？中天金融，复牌补跌，周五巨量打开跌停，既有大金融概念，又有没被挖掘的创投概念，是否走出一波补涨行情，让我们拭目以待！4.16收盘补记，进入熊市美国芯片题材大跌，对国产芯片行业是利好吧空仓等待，满仓龙头。该空仓的还是空仓吧，赚钱效应变差了，只见人点火丝毫没人跟风！紧急： 成交量缩小，谨防变盘跳水！！0423复盘：跌停一片绿，坐看云烟起浙江龙盛明天要不要割肉啊？分享一套从失败和亏损中走出来的实战交易系统封面 (资管新规发酵 A股减持现新动向)08.29收评：市场处于变盘中，需提防再次下跌！2018-02-27复盘：希望是健康回调的开始简单复盘20180619 再度恐慌 打倒美帝一次真正对未来有好处的调整盐津铺子，核按钮又被收割了！2.19夜：狂暴行情下，依然只能做主线及龙头（明日预计调整）一种市场大跌或暴跌的选股方法触目惊心！“粤传媒”竞价竟然有200个委托是“核按钮”今日卖的不是太理想燃料电池力帆股份跌最深，买入等反抽市场热情被激发 短期调整需警惕股民赔钱算不算风险？！我为什么喜欢阅读"核按钮" 按跌停"这样的贴.周一涨停到跌停！·8月8日收评：昨日牛市今日熊市，保本生存第一不管成功与失败，记录每一天调整一步到位．新周期，新景象A股各种坑总结怎么破？不能怪这股不行只能怪熊市把傻子都消灭了，明显不够用！下周大盘怎么走 我希望是再跌.....然而大妖来自绝望，龙头来自炸板，梦想要有，万一实现了呢？新开一帖，记录自己的交易复盘日记。开盘论市： 最后阶段的跌势与跌幅即将结束宏川智慧这个垃圾庄，天天拉高回落。空仓好苦啊，今天和前天的大阳线就像钢刀插在心里一样！周五跌停撬板后来回封，周一能吃肉吗？诱多后展开四浪调整！主板没人玩了，等主板砸到一个必赚的位置，才会吸引资金抄底一定要谨慎啊，贸易战才刚刚开始！熊市！实盘挑战·人民日报：美国金融监管“松绑”蕴含系统风险·脱离熊市有这么难么？左手冲天炮，右手核按钮，各位老师明天干哪个票市场弱势的时候，是时候炒一波高送转填权了熊市十大特点如下朗新科技调整后的爆发一纸推文引发两市暴跌，千股跌停凸显A股脆弱学会空仓是成长的第一步大盘弱势盘整，周四要注意一点位的得失——骑牛看熊5月22日淘金收评早上清仓了 不玩了从全材出来    空仓中国老股民一辈子只坚守“锤子线买入，上吊线卖出”操作口诀，收益颇深华仪电气地天板难掩百股跌停阴霾从美股的周线看应该是大级别的调整，这样的话策略应该改变。风险提示贴12月7日：高低切换，森远股份被核按钮！熊安是个坑，我还是打板光洋股份安全小心科创今天 20%以上的下杀百股跌停 千股暴跌要来了8月3日股市日记 今天跌的很好！继续看空！2018-05-16复盘：从今日的清仓，彻底理解了为什么有时候我们需要空仓蛰伏空仓旅游买房子盘感不好，休息，大盘横着不上不下预感不好，都在等加税消息以后中信上海就是实金石，他核按钮按不死必妖我今天遇到了一款很坑爹的保险产品大盘风险预测正确把卖点成买，市北高新还是一字跌停，悲催啊。很多人在这个时候清仓了，我想说你的节奏是不是乱了？妈的，好好的又被砸下来谈下浙江龙盛的减持受国际贸易战负面影响 芯片巨头美光科技股价暴跌期待弱反弹每次半路都吃面，看来只适合打版了今天买进的散户给昨天买进先手的割韭菜，该此刻卖出做空者，你不后悔我直播吃shi虽然没有泰永长征，但是乐见开盘被无脑摁跌停后的回升珠宝首饰股上半年收入下滑18%：分化加剧 缺斤短两换取利润？1月28日周1操作思路：卖芭田，减华培，买全柴，围绕龙头交易，新村长，新气象大盘2838.38，阶段性调整见底核按钮让炒股暴富成了不可能四大利空袭A股 题材妖股跌停扑街我就想问谁给我砸下来的今日比惨大会，左手割肉恒银金融，右手打板必创科技控制炒房，一招就可以，房子买进与卖出差价，收税200%乐视网公告暂停上市风险！这次几个跌停？章建平走了吗7/27复盘作业+明日操作策略：特停引发中位股恐慌，改革一枝独秀！今天看来是个炸板日​大盘大跌 明日该如何操作越博动力弱势走强值得关注炼石航空：96%外销RMB贬值受益+空客子公司+航空发动机+铼金属破垄断+低位李泽楷谈错卖腾讯20%股份损失6千亿：不止一次后悔，是个极大错误A股下周的机会与风险(送个股)刀光一闪而过——最难得的短板:割肉5.10盘点涨停板：午后一波恐慌，你是抄底还是出货？指数看起来很恐怖，大阴杀跌，券商暴跌，错杀个股不计其数，下周怎么玩？～(￣▽￣～)~眼看着到了3200了,还不跌?阶段性调整结束——4月16日陆轩复盘董少鹏：美国股市近期大调整是“盛极而衰”的必然打板选手请谨慎接力这种形态！周期股轮涨，调整过的妖股又蠢蠢欲动利空延后，进入喘气时间关注暴跌带来的个股机会《砸毛们，卖不完的货！》早盘抢入上午卖出，下午再买入，尾盘吃面04†29 恐慌降临，魔咒再次应验！·原创·短线弱势震荡反弹　局部存个股交易性机会A股巴菲特最近两个多月收割别家上市公司股票，获利逾六千万4.22复盘-大盘调整，何去何从，周二哪个板块能突围大港股份——不是当今最强，但也没你说的那么弱吃面集中营下午小心自贸区扩容见光死市场跌跌不休，弱势不弱全世界都在减持，只有我承诺不减持，还三高，随时高送转！记录下亏损操作和体会04†18 魔咒降临，砸下来就是机会！打板令到我一次又一次的亏损恒立实业下周一妥妥的跌停，不服来辩最近有点难，感冒了一段时间，节奏不好并不是中国股市走的有多么不好次新暴跌，今晚万兴科技终于可以公告复牌了结婚率创11年新低，7700万成年人独居！是什么让他们选择单身？上证大盘9:50分左右即将翻红的时刻，股指期货空头精准砸盘小米股价创上市新低！业绩亮眼，管理层诚意回购，股价为何依然不振？周五一千多股票跌幅大于8      四百跌停20190402大盘分析—— 心中见花开，何处花不开。高档横盘整理，妖股跳水！友情提示，华谊嘉信问询函，条条是利空离岸人民币创年内新低，报6.92 ​03.21炸板之后怎么走1月29日：市场情绪退潮期，高位股补跌，弱势中资金抱团全柴动力建新股份-大股东减持对这算创业板的大利空吗砰砰砰炸板，平盘买了保税科技又要过山车了孙哥，美股大跌，妖股喝茶，今天请来中成股份强势封板国庆节前节后红包不停——骑牛看熊9月28日淘金收评上海分2000多万却砸出了2个亿的气势谁来讲讲大盘天天跌是啥逻辑~陕西砂儿童事件会不会是炒股失败的md，请问海川智能这么好的换手板里面的筹码有这么恐慌吗？疑似"行贿风暴"！暴风集团实控人被抓！400亿市值已跌剩5%，开盘接着数跌停？暴涨价17倍+贸易战+次新+芯片+除权+粤港澳，这股会吃面吗？干货：一文学会波浪理论之调整浪（深度整理）A50突然暴跌，什么情况明天记得全军收割cdr。啊乱明天盘中再给老师您吹一票。叶子看盘：美联储加息在即，A股以跳水规避新低即将到来谁买谁死本次波段下跌抄底格局分析——敬畏市场，防备杀跌超预期别人都在往新高去，我们还在担心大c下跌。相信熊市，嘤嘤嘤（有图为证）富瀚微2018年净利润不足上市前一半 砸10亿买理财产品作战计划执行力第十一天，看不懂就空仓。大盘目前的走势，一张图反应你是满仓还是空仓0703复盘，高位吃面中位杀跌，汉宇集团，哈高科，九之洋，九洲电气有没有跟我一样。周五清仓了的不要冤枉赵老哥，这明明是光大金田砸的今天亏钱的就是应该被淘汰的今天尾盘市场出现一些不好的信号近几次交易的反思今天把一只次新割肉了，不知道有没有卖飞大牛市结束了吗？情绪退潮期，小心为上。炒股失败总结一家之言：反抽诱多结束，下周继续C浪跌势！！卖了，只挣到4个多点。市场勿担心调整，资金月底清算而已短线回调是机会！市场继续缩量调整，量能放大是接下来的关键08/23鬼手日记竞价卖出盾安环境，买入250引发市场恐慌的不仅仅是谣言，我来揭露真相迎接明天调整中的买入机会每日总结反思和操盘计划反弹结束，散了吧亏钱效果加剧，控制仓位谨慎参与，密切关注2530,1月14日复盘周末复盘看了一下，发现遍地黄金，怎么都说熊市哪？上午核按钮芯片的老师，下午会如何呢？强转弱与弱转强在打板上的判断和运用6月19日  千股跌停  赌球炒股一家亲只盯着周一是涨是跌，说明你还没亏够割与被割，杀与被杀三大股指齐涨，大消费强势受追捧，大盘已一步调整到位？小心，明天可能要跌了！高手买入龙头，超级高手卖出龙头，是对最近大面最好的解释。·每日解盘·市场全线重挫 调整目标在哪里上证指数调整将要继续，底部还在远方应该没戏了，出货节奏，尾盘烧跌西安谢谢主力了来自一位老师对大智慧减持的客观看法7.1股市行情分析：情绪冰点！下周迎反转？一种吹票是为了出货，一种黑票是为了进货下午强势反转！在急跌中寻找买点，收盘后你又会叹息为啥自己在大跌中不敢买、、、权重50破位下跌，长征又到4板关口 舞阳量化午间0707ST双环卖了亏损3.5亿的子公司，相当于增加利润3.5亿！题爱婴室昨天买一7315手今天早上砸了六千多手破净股快80只了，创16年股灾新低救市资金不该赌气拉气，白费银子大盘跌仓位数据轻仓，注意控制风险减少操作想像式交易，导致人气龙头卖飞半仓！3105当天20%大面，明天一字按跌停，这酸爽~2019.01.11复盘  大五浪调整概率在降低……午夜 商品市场多数飘绿 橡胶跳水跌逾3%郑煤(动力煤)大涨3%抽血效应在大票上明显，弱势玩低吸对于那些看别人亏损冷嘲热讽的08.01收评：继续执行“休息”策略！明天如果跌停我抄底4.23龙虎榜复盘：追高的游资论吨割肉市场能否连续拉升，还看一点能否继续走强——骑牛看熊3月15日淘金收评12.10午评丨指数补缺释放风险，午后探底回升？央行放水后，白马股跌停！没必要恐慌恨你们，终于明白为何大佬可以狠心砸你们。反思自己的不足，做到质的蜕变破7又如何？一次战略撤退而已果然！清仓减持公告"闷杀"中信建投！券商板块集体跟跌，两大悬疑：中信为何清仓式减耐心等待世界杯结束再入场，多跌点算了联名顶止核按钮创业板休息 ，周期股接力！天奥电子，周一要核按钮吗？中科三环 为什么那么弱人云亦云说第一批影子股接盘，做功课的可以看下这个暴跌了！！有仓位的赶紧清仓！！光一科技300356明天接力风险大吗？贸易战预期加重美国大跌  这样农业股今天是大机会2449点开始的反弹第二波走势还没结束5月以来的特停是大盘破2800的元凶之一比房产税影响还大？10月1日之后 这2亿人 要小心了！割肉捷佳伟创，低吸瑞康股份继续分化，明天还有机会吗？中潜股份快买，这个股明天不会核按钮，而是会涨到天上去，超过茅台，登顶A股9月17日  是新低还是反弹将在本周揭晓波司登遭遇狙击暴跌25%，港股沽空机构还能威风到几时下跌再精选涨停，明天能否阳线反攻？盈利加仓，亏损减仓（实盘交流）核按钮的哥们心情好不好啊就说一句，指数没有问题，行情还要继续，不要怕跳水。今天成交可能继续新低770亿左右炒股賺钱很难，慢慢熬，可能还是会失败而离开6†27 实盘抄底宏川大肉，弱势炒妖！谈谈如何控制回撤一周又结束了，瞎折腾一周才盈利百分之6，这个好的行情，快哭死了回撤控制不破不立，3000赶紧破谨慎永和挂掉的连锁反应这几天的下跌其实是为了贸易战做最坏打算中概股独角兽回A潮重启，是价值发现还是借道收割欲望泛滥的散户跌而不衰  个股活力越来越足所有 打板吃面的都该看看这个帖子好的时候顶一字不让进，要你们接盘的时候大肆吹票！连板首次弱转强今天以卖出为主注意风险！大跌不用恐惧，只是黎明前的黑暗用获利盘回吐应该什么时候大跌都能解释吧？外围暴跌，A股难独善其身4.11-周三 涨停大将军之大跌又是干反包任正非：高科技不是砸钱就能成功，要从基础教育抓起，急不得联泰转债杀跌了，联泰环保小心啊6月25日—震荡分化小幅调整，高抛脉冲尾盘择机！贸易战的结果是两败具伤 ………美股继续大跌！天目药业：一个还在跌停的青岛票！青岛板块暴涨！六月，吃肉还是吃面国际资本时代，卖“爹”已然成为常态。1.4亿人口大市场？又一医药股要走牛 弱势奇兵暗中崛起周末股市全是利空2019反思贴，放下，继续达成的路上面对熊孩子，不抽一顿不解恨，这种情况怎么办？正宗区块链股今天还跌了恒立实业第一波结束了？午后一开盘直线暴跌！你们打板的胆子真大，服了追逐财富自由，我被股市收割的25年你以为是贸易战引起的大跌？昨天忙着冲天炮、今天忙着核按钮？不要问为啥，就是要你跌停！康得新，建议卖华锋股份周一核按钮好了吗梦想与现实间选择，记录，结局是成功还是失败王健林全身而退，中国房地产市场的一个时代也结束了！跌停割深冷，板上打联诚精密，日亏30%，我错在哪里？冰点战法与情绪周期进展公告，没两天就会辅导结束了，入手的机会不多了次新+消费+新闻联播加大力度发展农业保供应刺激，破平台一片坦途午夜 黑色系遇冷焦炭领跌近4% 双粕升温苹果仍跌光洋减持，明天要被爆菊花了王牌被空袭 A股受真正的魔咒压制 主力砸盘释放重要信号A股炒的是消息，就聊聊下周二开盘是砸盘还是顺势上涨？妖股大限将至！券商“捉妖”不力将面临多种处罚。玩砸了？市场是强是弱？吹票的小心了，证监会要开始捕鱼了这次反弹失败，上证报难辞其咎元隆雅图，知识产权次新票，居然被砸，核按钮之  锋龙股份  高斯贝尔  苏州恒久冰点期，处处面9月即将大变盘，开启新一轮大跌创新低，2638信仰将要覆灭2019.01.10早参  大五浪调整或已开启……A股短线频道009期：如果你想吃面。飞乐音响排板的7万手被砸成交了，是哪位大佬排的？市场的牛市，人为的熊市。特殊憋屈的A股坐等涨停卖出近期远离互联网科技软件股，即将暴跌关注谁接盘澄天、特钢、深宝、远望和欣锐？指数暴跌，你还满仓打板吗？热点妖股冲高回落，短线追高需小心，关注首板回撤（附股）操作了吧去强留弱一天亏了7点多，明天割肉疗伤了！昨天那几个说002645一字跌停的老师们呢？记录我的复盘，熊市能否逆市？冰点情绪这行情，弱的连妖股都炒不起来了恒立实业13天12板的伟大创举是结束还是开始预期内的冲高回落（5月28日涨停板复盘）博云新材今天为什么不会跌停？谁是股市暴跌元凶大幅低开诱导按核按钮，然后游资抄底，你还按核按钮么？大跌后的市场何去何从？谈散户在A股中的生存之道板砸芯能，转身入邦讯，血溅当场！今天为啥农业大跌呀？还股票，玩个毛！！空仓陪孩子才是王道大跌买乐视！大跌买乐视！大跌买乐视！妖股集体大跌，是走是留？展锋：单边下挫，让调整周期走完！明天哪些票核按钮？神药即将获批！今天是否都清仓了？睁开眼睛，周五美股大跌是鲍威尔茅台跌了4.8%，一个科大讯飞没了旗帜鲜明！下午大盘继续回调，次新股崛起拒绝接盘中国人保，某些游资大佬做事太没底线了大股东减持要不要用平常心对待高位出减持公告怕是又一种监管手段吧跌停接了汇得，怎么办核按钮扩散到科创板了东哥侃市：金力永磁、纵横通信、安利股份遭减持跌停，拉高就减，是谁的错？外围跳水会否影响A股（今天盘中会推荐个股，请关注）今天跌停的原因找到了190603收割的季节，面馆的生意都非常火爆2019-5-8 铁骨收评：这位置有恐慌，逢低是短线、波段建仓的机会!宏川智慧特停吗，永和指控核按钮你们几千万的割跌停这么狠，我500股就达到这个效果，真是好玩燃料电池潜在的大牛股300694，次新，上方无甚套牢盘，拉升几无抛压，不会突发减持利空!邀请大佬们来打造它!请教各位老师科创信息兴业广西和淮海为何要给佛山接盘明天核按钮吗？左手涨停，右手跌停，自从加入灯神，我走上了人生巅疯。最近打板，统计一下，有多少当日开板大跌或次日大跌每日一问，今天大盘下跌的原因？大盘持续探底呈弱势整理，热点板块集体走强，你的腰包准备好了吗韭菜启示录：朋友圈会加剧散户的亏损吗？卖飞泰永长征暴跌后，下周买点和机会在哪儿？！写给连续亏损一年的自己周五卖飞宏川智慧后今天空仓，为啥每次普涨我都在场外？太吓人！又一大牛股闪崩：10分钟暴跌70%多，400%涨幅瞬间清零原来指数今年从1月一直跌倒12月，那我是不是名正言顺的亏损了？不看盘和空仓，盈利的基石舒利亚大戏台：娱乐性的第三次世界大战，利空中国3.4今日操作无，卖出中原特钢，没排进大资慧，故转贸哥复盘中国卫通下周一不跌停你进来KO我楼市降温继续！房地产多指标连续3个月降速，投资增速创年内新低，销售面积增速连续7只有半仓，等待回调美丽云，小游资被砸500手，这下老实了吧？尾盘抗住全柴动力砸盘的都是好股今天卖出中石科技错在哪忘忘A6一发帖就要开始小心了金力永磁价格合理价格15元左右击鼓传花卖给谁了昨天爱婴室吃面的注意，报仇的机会到了！中资券商遭遇逆风：光大与银河证券遭高盛“卖出” 背后逻辑揭秘既然延缓下跌速度，那就先骑在龙身上大麻鱼尾行情了，不是今天就是明天 板块跌停偷机早知道（ 茅台跌停，股份回购大涨，世界顶尖科学家论坛开幕）0816 飞哥 小心，明天可能要跌了！美国人造肉盘前跌了10多个点请问有没有软件可以设置涨停封单减少自动卖出的功能老特不一般啊，A股熊市开启，先看到老特下位为止在熊市还能盈利就是个伪命题周期股：涨价商品与证券潜伏低吸，大幅降价预防回调空仓跑赢“一哥”！私募清盘外资抄底，2019集体乐观12.11收评：缩量震荡，跌无可跌必然反弹注意！风险又来了！要变盘？好几个利空！盘点下经历过的四次熊市本博看空的贴子怎么都发不出来，大家继续空仓观望为上上策！降准！明天难道又是老乡别走，一高开然后后面跳水闷杀？风险与机会并存医药股风险太大，一出问题资产基本归零原油跳水欢乐姐明天又得割肉了02668奥马电器，拿好你珍贵的筹码，10块以前不要卖给别人连大佬也看不懂吗：因为有了一字板，才有核按钮，这就是有饭大家吃，不要自己吃一字板我真是蠢的可以，东方通信涨停没卖绿盘卖一天熊市一天牛市5.8 超预期弱转强继续独领风骚4-11复盘：通杀！白马跌白马的，题材坑题材的今天，游资跌哭了今天早盘割肉法尔胜的都是短线没入门的人牧牛郎；高位放量阴星，是回调还是蓄势？假如明天群星2板，晚上会出减持公告吗？西部黄金上半年亏损1439万 副总与财务总监双双辞职不懂就问，今天为啥药板块跌了很多啊猛狮120日急跌70%，实控人面临被动减持风险，就急涨了空仓迎接实盘赛控制回撤，朝着心中的梦想前进政策底确立，热门龙头股资金出货(十点之前190118)谨慎对待现在的行情，追高大可不必！极速拉伸对应的是极速大跌，明天卖出为好，还没到底，又是老乡别走的剧情？2019-2-21 铁骨收评：盘中的波动加剧，风险要来了吗？风险，正在累积中怂了，太怂了，模式内接连吃面。Mmp又又又接盘了，军工10%大面大盘重挫！这板块竟无一下跌！市场震荡上行，要注意之后的市场节奏变化——骑牛看熊2月12日淘金收评市场一跌一涨 进入调整期不可避免，特别是创业板要谨慎密尔克卫，你们看到的是核按钮，我看到的却是倒拔垂杨柳！大跌元凶？北向资金流出超百亿 创近4年新高昨天打板不成功，吃面的请进银行榨垮了经济和消费，银行跌，没有比这更大的利好了北京文化的公告，票房破50亿，净利润至少6亿以上今天卖飞红阳能源，犯错了。市北高新从哪里跌倒哪里去，开始跌停指数的冰点，短线能否转势。工业互联继续暴跌最佳，让独角兽计划死亡买上的是坑，卖不上的都是一字。追高上影线，第二天，低开吴通跌停附近割了二股东宣布减持是重磅利好！华平股份控制权之争迎来重大转机！继续空仓保平安——A短线女王7.9策略8-16号：指数型下跌，跌出来的并非风险！阿里巴巴投资的300420怎么可能这么快就结束了吃面是一种动力，揪出其中错误原理是关键。割了，这么好的行情耽误事终于看见不小心把裙子卡在内裤上的妹子了。。。要不要上去提醒？开盘就割肉的韭菜哭不出来啊-20190815大盘吃面今天闪蹦的股票不少，跳水，跳水，跳水。熊市行情，都是韭菜不要做无谓的牺牲，真正的底部在破900之后乐视网封板被砸和注册制延期！关于晓程科技大股东5月3日减持公告的，完全是杞人忧天！给你们上一课！安妮股份空中加油，分时图上看，承接有力，空方砸不动，换中充分，明天分歧转一致，继续猛攻st亏损5年了关于华为概念高潮后板块分化大面品种的思考冲高回落，央妈：为娘尽力了！股天乐，能不能清除那些“按跌停，核按钮”的蛊惑贴。创业板最低市值的华凯创意，再度遭遇无情减持，说明价格还是太高了高价发行将导致科创板的彻底失败三联鸿普核按钮吗上班打板，跌停割肉宏川智慧！御家汇逻辑分享！科创板继续拉还是强调整？安博通：科创科已经跌到怀疑人生！今日龙虎点评：左手割肉，右手打板，教科书式操作又跌不动了？激智科技卖一中天深圳民田路出了名的砸盘王鹏翎股份，为什么昨天涨停，今天几乎跌停，为什么。下周缩量拉升要注意波段，涨幅大品种需要震荡回调11/25 为什么吃跌停的感觉有点咸欢乐海岸砸了复旦复华的盘已经挂跌停了，好后悔早上为什么会被骗进去2018.3.8 反弹结束的信号初现迫切需要大长腿出现，收拾这些核按钮不懂空仓的人，不适合炒股每次磨底都是煎熬——骑牛看熊6月25日淘金收评拉尾盘钓鱼线出货的都是猥琐庄万兴科技砸的。。。分享一个炸板自动卖出小工具小心明天创投的穿肠铺盖面我的核按钮已准备就绪跌两天，又都慌了不对不对，你们做错事情了，砸盘客们，你们的任务是把宁波华翔砸到底，而不是任由庄家次新周一看风险还是机会？卡位？找接盘侠吧天风证券会跌停吗?郭家大力支持炒亏损股？000063.600536.每天成交金额几十亿元，控制回撤（3.10复盘）股票赚一点点就想落袋为安，亏钱却能一直拿着，这是为什么呢？7.8号风险大于机遇血亏，跌停板也卖不出！0920小猴论市：这是节前最后一轮调整！别人都说还要跌，我该怎么办？淘股吧第一帖留给空仓警惕科创板调整风险IPO寒冬！2018过会率60%创9年新低！核按钮---韭菜无意义的相煎，便宜了谁？分化行情看强势与低位股002684佛山又来掀跌停了欢乐海岸跑了，打板宏川智慧的明天早点核按钮啊！什么也不说了，明天核按钮 按死这个垃圾每周反思NO.5控制回撤学习帖炒个毛的光洋股份，这么高位，来全新好，大股东就是汉富没有减持，还有刚刚建行斥资100亿在深圳建立科创园天华超净的卖一是什么鬼周一中农立华有没有可能跌停？中石油历史新低了6.94郭晶晶已经走上10米跳台准备跳水过年 集体涨停潮后的稀土永磁概念，今天将迎来分化每日反思录完全踏空本次行情，昨天提起裤子上了新鹏股份，今天还割了四个点，什么水平？卖出华讯方舟，买入北京君正是否正确就搞不懂次新哪里不好了不要慌 技术性调整 赶快买进 梭哈 下午涨停 牛市没那么快结束轻仓休息，走势不及预期老铁们中钢天源周一核按钮了《今天提示的休息，没赚钱，但是也没亏钱！》牛市结束了？ 时间是不是有点太短了？高送没人要，创投又分歧，杀跌资金要去哪？由于GJD入场，操作计划取消，继续空仓。全球风险资产飙涨，峰回路转了吗？419魔咒只会迟到不会缺席，今天不跌反而暴涨，那么周一必暴跌！！今天竞价尝试了一下传说中的核按钮本轮小牛市的反思仅供一个参考，如果你目前有一点空仓的话拉萨砸雅运反手用砸出来的资金拉汇得科技，大家可以看看是联动的ETC又让我想期周末校长鼓吹芯片，周一收割，兄们珍重！尾盘竞价砸盘的各种杂货们，请改掉不良习惯不要在涨的时候都出来说话了，都看明白了，这样不好吧地天板大战核按钮，确实精彩散户猎场：20190325操盘策略，外围暴跌，回踩20日线中线加仓。。。资金有限 首批科创整体行情结束了升哥实盘 | 杀跌继续，底在何方？场内承接资金就这么点，大票放量进入头部调整后，就要关门买单了上涨结束，大盘开跌，空仓为上！双塔食品回封以后怎么那么多整数大单卖出啊？大神指点一下！今天大家准备好迎接说不定又是暴跌的一天新化股份地天板，让你们核按钮👊2019.2.11针尖流复盘 开门大吉，机会与风险并存周一高开破3000点毫无悬念风险来临：A股将有1--3个月的下跌，规避风险第一道琼斯纳入A股指数,分流致使美股暴跌!明天微涨，节后复制春节假期结束行情!跌，要把你跌傻；涨，要把你涨晕如何卖股票60亿封死跌停：18个跌停刚开启！曾有分析师称董事长人中龙凤*所到之处只有跌停！6月即将结束，7月反弹会来吗？被突然的利空恶心到了大跌之时方显英雄豪杰，大涨之时要回归天需要功成身退涨停家数，炸板家数，跌停家数统计公式昌红科技要继续这么走，劳资明天反手就是一个核按钮9.25 浅谈空仓的快乐A股常年熊市的唯一原因就是减持马云看中的清华最年轻富豪学霸，炼成“人工智能第一股”！半年亏损52亿，能否撑起300亿估值？蔚来汽车暴跌茅台们会跌多少?A股8月收官！沪指累计跌超5%创业板跌8% 下月有戏吗？6.19谨慎中继续干高送转预期早盘竞价卖出芯能，买入东方环宇，错在哪？午后三大指数集体走弱，市场炸板率超6成海南板块，利好出尽是利空！五一之前有杀跌就是低吸机会竞价跌停，喜闻乐见。这核按钮真不是人玩的开始亏钱了，注意回撤风险大家都套牢了，为啥股价还在跌???求教大神为什么一致性高股价会跌？第二次抄底，在大家又恐慌的时！昨天三次尝试拉板的雪莱特今天直接核跌停了空仓了。跌停买入倍加洁的资金获利太丰厚了 明天肯定还要震荡 高位先出掉 换入奥飞居然涨停游资杀跌20180824股票龙头帮日志:谨慎参与已经空仓了！你们保重。贵州茅台股价调整背后一个现象需要留意7月9日今天大涨，但只是下跌反弹罢了，依旧看空卖出睿康股份对还是错砸通产意义何在？美股暴跌或进入熊市，我们该如何办汽车降税不是大利空国内企业吗？利好特斯拉？下午安控科技还能顶住吗？章盟主顶它是为了从网宿科技全身而退，看来不能全身而退了，只能割肉先走了每日复盘封板失败个股（8.10日）帮助自己和打不好板的人找原因下一个百股跌停什么时候出现？对当下行情的一些反思Cnbc的报道，估计股市要至少两周的调整了，除非有大利好雪榕生物卖食用菌一年竟能吸金13亿，为何如此牛？IPO再现“堰塞湖” 转板策略出现分化9.23  不惧调整  打  金奥博9w实盘起航！抓主流控回撤美国今晚又跌，干脆美股玩美股的，大A股玩大A股的10日线跌破了怎么办——骑牛看熊7月18日淘金收评高位面馆开张，人气低迷。谨慎出手！严重鄙视今天卖海特高新的软骨资金！！！利空落地，次新分歧中前行（厦门一哥 2018-5-14）买买买，今天收盘收在2851点，收盘集合空仓就买五分之一，买和大盘同步股票次新股被绝杀汇得跌停600575为什么跌停？短线调整是否已结束晨鸣纸业（1812.HK）：一季度业绩暴跌的背后赫美集团准备往十板去了，低风险套利机会出现！自我反思记录帖子股灾收割中产，p2p大小照收，还是老老实实买房子吧反弹结束，追高的，会被挂在上面吹西北风耐心等待强势股补跌结束去弱留强为什么低市盈率＋江苏自贸区一直下跌？反思 ！慢就是快，顶点科技买在最高点，今天才割肉钢铁又逞能，小心点吧福晶科技002222，oled柔性屏的卖水人跌停割东风科技，打板全柴动力，终于悟道了002579董秘很负责：公司没有资产减值或商誉减值风险茅台不走熊，牛市不会来市场被操纵，不让炒妖股，休息吧空仓一年半，不忘淘股吧。周五跟踪分析：咋看百股跌停砸盘润建通信的都是不会炒股的，有心人明天直接干天板赢了海边海鲜，亏了海边反思听说下周大盘要下跌？运达科技被昨天低吸资金砸了，今天被砸后为何一直横盘震荡？次新在暴跌千股跌停继续一切都结束了，梦回起点3.25周一~指数大跌对应的沽期权大赚未来函数观点：该休息的时候就得休息今天清仓东方通信，低吸大智慧，什么水平？市场挣扎着想上去，无奈股指期货砸盘两天卖出两个地天板，谁有我悲催？得多学习一下人家溧阳路割肉，割40%眼都不眨一下行情进入高潮，究竟是开始，还是结束？100万的执念，自我反思明天站稳5.39前期高位 我就来接盘当下市场的机会与风险目前盘面热点分化严重，可回避冷门股继续关注半导体、芯片、传感器、华为配套概念等科波音“遇难”：346人死亡与3万亿订单风险·4.11涨停板复盘·送转板块大掀涨停潮，但个中风险不得不防！8.01复盘：成都路桥尾盘被砸，后市如何操作。今天开始亏钱了买在分歧，卖在一致，从来不是一句空话。2019-3-13 铁骨收评：盘面再度跳水，接着的应当如何应对？被《药神》感染，周一决定接盘！科创被灭5G当大王，热点散乱空仓做围观！东方嘉盛全部卖出；科技不行，跟美国拼酒如何？炸板…中报暴雷…接下来是不是利好炸药概念股？为何突然变脸？北上资金日内转向，连续7天净卖出已创2年纪录，正确解读看这里…大跌后该怎样不怕失败感谢中信建投，给我机会水面清仓紫金银行刚刚！有个利空浅谈稀土板块----先于指数调整，先于指数见底金田路上午砸盘德新，承接太强，打板买回伢伢复盘：田小姐的“贵族”收割术。如预期大跌 ，高位股 下周大幅补跌在大盘深度调整情况下 这三天赚了26%大资金必然拥抱科创板放弃A板，50万门槛挡住很多开盘核按钮的散户不想活了，打四个板，四版全炸，亏损严重，愧对家人。是不是市值上千亿的公司，一般很难被砸跌停市场处处是机会，能在一月底预判到要空仓的绝对不是顶级高手。只是一般高手。论德生科技早盘挂跌停的抢跑的小散5.8精选个股！轻仓谨慎操作，不要买太多！小心点吧，有个票当天就大面一碗每次赚钱出来就要吃面暴跌之后什么热点能够接力？给大家一支好票 安扶一下你们暴跌后受伤的心灵吧拉中国石油，尾盘会跌的更惨，一声叹气。连续12个月的亏损，仍期待光明的到来2018.12.10午盘    调整依然还在过程中……科创板利空利好得辩证看。爱奇艺亏损的公司马上去美帝上市骗钱了首批科创板上市公司业绩曝光！21家报喜，这家企业净利却暴跌570%老师们打板就是为了第二天按跌停今天还有几个股能维持人气，尼玛，到处是坑市场调整时间及空间分析！11.28 老师们心心念念二波，收割已五六波下午砸新华传媒大盘好恐怖啊，好像要塌下来了，赶紧砸九洲电气和恒大高新，争取把庄家套住8月13日：华为概念分化，科创板反弹，世运电路3连板尾盘筹码松动，下周一大概率低开冲高最多两三个点回落，尾盘下杀绿五个点收吃面吃得我头晕油价破43➕人民币升值➕破发次新➕贵州创投大跌，跌死了其他概念，有限的机会还是在创投控制回撤，只做看得懂的小米调整组织架构成立中国区 新零售等成熟经验将在海外推广命理学告诉你大盘上涨的过程如何防止暴跌被套面对核按钮的扩散，昨日炸板股指数在迎来春天。兆新股份也是牛逼，怎么砸都砸不死。嘿嘿 欣天科技从昨天的碰跌停拿到今天快涨停卖的7月5日财经早餐：地产业再迎利空，利好A股核心资产！当我看到风险的时候，你们还在幻想！探讨弱转强的意义宇环数控  撤单，明天核按钮熊市中最重要的是什么？活着！国家不会让大家赚钱的，这一次大周期收割，会血流成河这波主多资金很聪明，张江高科盘子太多，拖而不封板，减缓他跳水速度就可以，然后硬顶短线无脑杀入你是否被情绪收割？周一获利了结后，就一直空仓，今天周四还不跌我可真受不了了洗盘蓄势，谨慎操作！炒股之最高境界——空仓清仓，静待下午盘面看我大A会不会崛起反击卖方都去睡觉好吗，卖不完的筹码，有劲吗美股人造肉又大跌了，今天还敢接棒吗？纠结50万实盘，在这弱势行情中满仓进攻！有关方面释放强监管信号基本上就等于正式确认XX市短暂的蜜月已经结束游资股真是垃圾，宏和涨停一天却跌的比中潜多明天科创板集体下跌，大盘会不会大跌？300718长盛轴承榜这么强怎么砸成这奶奶样当亏损与割肉成为习以为常，股票对于我还剩下什么？汽车行业要进入长久下跌趋势了，弯道超车发达国家。翠花我算看明白了，亏损原因总是买到减持票，无语。一代一路的风险是国外政自风险，当洗牌结束，新一轮游戏就要开始空仓看戏，等待出击时间我不是药神今天破4亿应该是没悬念了12.19收评丨大盘破位下跌，轻仓参与盘中反抽机会本周亏损0.71%，涨停板理论的本质（热点选美）—记 2019.07.26周记下个交易日准备接盘的来报道讨论一下大盘不好！千万别幻想去低吸抄底！5月29日 连杀三天后 风险大幅释放贸易战结束受益股有哪些？营业部对绩差股炒作提示风险早说了，别炒贬值概念，风险太大不会空仓怎么办大A跌了这么多，美股今晚补跌3000点?没什么好犹豫的，所有股票往跌停砸，很快就到2000点，然后3月19日周2操作思路：T国电、复旦，卖了华仪，市场分歧大，龙头能走多远？6†4 除了风险，更应看到机会大家觉得下午证券会不会跳水，你们怎么看楼市下跌=股市走牛？今年，你卖房炒股了吗？弱势行情要规避利空消息每日复盘（4月12日）两市调整龙头普跌，多看少动小心为上小单 小心高粱难敌芯片，利空A股高科技、创业板狂飆的網宿科技，散戶小心了！微博 Qzone 微信 A股暴跌110点仍有下跌动力 盲目抄底风险大关于2019年的减持问题和次新股大气重污染黑色系反弹；国际原油崩盘，内盘化工遭遇跌停潮前天涨停板排单东方通讯，地板割，昨天涨停排单宇信科技，地板割，今天涨停排单市北高减持！今天成交六个亿都埋了？雄安吸金能力太强，周五次新药丸？摁跌停么？中威电子大股东大幅减持，直接剔除了次新股没结束今天休息，休息，休息高位股杀跌，题材尽没，低吸次新股弱势震荡请不要把股市下跌归咎于散户科创板齐涨共跌的局面好久改变？预感周一大跌!就因为这1月18日复盘：高位股的补跌，风险在释放白云机场沪港通买买买，股价跌跌跌，表示不服！比连续跌停更心寒 百亿级平台纷纷炸裂 A股反迎实质性利好外资被割韭菜（9/20）地板割的苦笑科技A股龙虎榜：指数弱个股强，指数点位不重要了！大跌，往后机会在哪里？风险启示录：两板道森被关对宏川的影响！大盘如期调整，明天能反弹吗？职业炒股失败之后就是惨不忍睹这个位置有什么因素会促使大盘大跌吗？？专题-5万亿暴跌！这一衰退信号十几年首次出现，美股"吓坏了"短期没有大的风险，有股票的就继续持股。日韩贸易冲突升级，鸣志电器，日本微机电的破局者，打破日本在机电行业的垄断，深度收益日韩贸易zhan7月25日周四策略·科创板超出预期的强，主板同涨后注意分化·300312开板搞死了大盘，这才是核按钮！！！跌的好。市场调整加剧 掘金个股行情洗盘式下跌、风险释放或许是机会垃圾上演跌停潮，市场下一个风向：区块链叠加股市三国：19/03/1 回调期间震荡剧烈，避险版块轮动拉升东方铁塔卖在了低点小心指数2019.5.14 弱反下的个股选择很重要见证成长，实盘反思垃圾分类板块特点：力度确认之后的上涨回落预期下操作要领ST股在跌停时少跌5个点，这事哪说理去卖在一致，稀土再次演绎了这句经典西湖说股：如何准确识别拉升出货大涨不膨胀，大跌不绝望股市崩盘，汇率暴跌，国债重挫！西亚的黑天鹅正在全球上空盘旋？我们一天像熊市一天像牛市。有没有昨天左手跌停割肉市北高新，右手顶赛象吃面，今早左手割肉赛象，右手又把赛象打回来全球暴跌今天在次新上面吃面的人我告诉你错在哪儿？为何还有那么多傻子 开盘按跌停。。放量长阳何时来？不来不买了，跌傻了！打板练习——每天一板打到100板结束7月17日策略：大盘震荡不改，技术主流交易机会不多，只抓坑的机会，要快现在是熊市的什么阶段投资有风险，创投基金也不一定“真香”本轮熊市下跌的底部区域在将2450点附近产生！指数冲高回落尾盘暴拉，芯片、软件逼空，科创板、稀土、次新、特斯拉（消息）、农业等从50万降到30万！无锡市调整公积金贷款额度德新交运明天跌停还是涨停？淘县应该搞个熊市牛股特训班今天有什么利空？三只老鼠为什么能跌停拉起来？同花顺真心服了，涨停挂单卡住，挂跌停瞬间出了，我应该是年度最惨了吧？成交量创年内新低，资金都去哪儿啦？南京证券周一怎么走？都是吹的不怕核按钮吗？07.18弱势蓄势，强势全力出击今天早晨，华泰证券无法交易而导致亏损的有多少。分化加剧，好戏筹备中！0628小猴论市：冰点时期，注意尾盘资金是否有回流！金立，银河板，剩下个暴跌的欣天，送钱？开盘就12个跌停，怎么回事指数新低MACD没有新低了，可密切关注中秋节前有调整，注意风险！我为什么昨日卖出华锋股份今日没买中潜股份补发10.22截图，清仓后空仓了天天吃面的逻辑----克明面业，海南看来绝不能接盘，最快明天大坑《爆：下午：谨防千股跌停！小心、小心》股指低开整理短线调整近尾声，燃料电池带动强势股迎跌停潮我会是桃县挖掘第一人？跌了我不怕创业板，跌了创业板就是机会反思2个消息股竞价变化手上两颗核按钮，明天先按谁？2019年 第一个特停来临   明日高位股  全部跌停！2月28日复盘（亏钱效应传导，各种面！）空仓了，错过了翻倍？还是躲过了悬崖？10月8日  白马杀跌  题材分歧反弹还是下跌，跟随资金操作什么时候最容易亏钱？赚钱赚的忘乎所以的时候第一阵地防守快结束了反向看 跌一跌  也是释放风险  需要注意这现象给亏损的自己2018年5月2日复盘——市场只剩下一条路：随时启动暴跌模式12.28早评 | 惯性下杀或恐慌急跌，都是抄底的良机不小心买到彩票～2018/04/03开盘晨报：美爹跌了，要不要跟？没打我脸，跌了我不怕创业板，跌了创业板就是机会升哥实盘 | 量能萎缩，炸板潮现315打假来了 地雷来了  后面还要跌7.3复盘  这是第几个冰点有没有哪位勇士上去把保险、证券、银行都砸下来？气炸了！打板了普邦股份，以为明天吃10点溢价，结果竞价被砸成猪，明天竞价要被压死了，唉集合总价砸了金力，梭哈打板运达内涵票精工科技核按钮，垃圾珠海中富拉涨停，就别怪641天天削你们炒股失败，转行卖格力空调，工程价熊市每天10点30之前卖出，可以避开80%的大坑弱势炒妖股，三变科技调整到位！！！7.3波段顶部，逐渐卖出空仓避险情绪升温震荡分化加剧是否为见顶信号？华控赛格快被砸穿，瞬间有人狂顶几千万股3.13市场大跌｜这三只股票稳的一批！稀土可能还要大涨，但是，我已经清仓了佛山2.6已翘板飞马国际从龙虎榜看没有出去，这种操作是帮他人出货吗，沃尔玛大跌10个点，带动道指下跌，但是市盈率居然还有19博云新材有减持，大股东随时减持后面要小心一个走势创业板巨量突破年线，多头趋势形成 ，入场谨慎，落袋为主讲话未见利好，指数继续调整（12/18）十年增长新低，GDP背后的真实中国6/28  -- 午盘；好坑的A股涨停卖出高乐。绿色接回来高乐。一鸡两吃。错在哪里。股市这么跌起来，郁闷，何时何月是尽头？？？千股跌停惨不忍睹 跌跌不休何时是头（6月19日涨停板复盘）求各位老师明天不要核按钮楚天科技隔壁包厢的说要按下粤传媒的核按钮活着！小口吃肉，避免吃面！——来淘县的第八篇文章游击战十六决，熊市生存法则南卫股份里面的资金怎么还不砸？你这做法跟中石油一样，有点恶心啊，何必了超短线一年半  从稳定亏损到坐过山车康龙化成不到450打死都不卖辟谣！下跌原因是查配资？李迅雷明确指出：当前行情和2015年有本质不同！高位创投集体跳水，低位顺势而起！---流野鉴盘两极分化严重，超短继续可做，但保持谨慎！熊市刚刚开始美宣布对欧盟等国征钢铝关税 德国股市跌逾1.7%外资私募超50亿清仓大减持，涉及44只基金！你中招了么？短线调整阶段，注意二八轮动！今天梅安森 满仓 14块6毛跑了 感谢各位接盘的老师 谢谢你们为什么我会稳定亏损？为什么我不能悟道？所谓的悟道，悟的是什么道？[2018/8/14复盘]板块高潮次日小心追高大亏为了新欢宏川智慧，割了旧爱兴业股份，我错了嘛？今天接了老师们的一字断刀魂300275,面16个点，明天核按钮还是反包？《煞笔们都把卖盘挂涨停卖给谁！》全线大涨，明天谨慎追高！！绿色三板破魔咒，看高一线500157涨停板绝对赵老哥砸的债转股不是利空当然也不是利好11-29复盘：打脸！美股大涨A股大跌中国软件的国产替代梦结束了？小心地震科技股大跌只是虚惊一场？静等最后一跌全力出击！华谊嘉信——接盘方是强大的美国PE巨头KKR你割了 我吸账户回撤超过20%，基本就可以判定没“悟道”4.4打板失败剖析——华创阳安双一科技：重要股东持续减持，中报利润增长含金量几何？印度仿制药大规模入华对医药板块是利好还是利空？范冰冰等明星股东减持，接盘方更牛气！唐德影视能否东山再起？各位老师，我常常反思我究竟靠什么在这个市场混饭吃怎么解决好卖的问题，求各位师傅指点带头砸上实发展的傻货是谁?券商到底发生了什么，这么拼命的砸盘？等核按钮的都死绝了短线生态才会恢复只要崩塌股不断，就要小心大金融砸出黄金坑，下午外资来抬轿？？？解读资管新规调整影响，A股确定反弹周期悦达投资垃圾，明天核按钮次新坑能不能填的上暴风集团股票最新股价多少？暴风集团财务风险引人担忧？午夜 商品期货早盘多数下挫 黑色系重挫煤炭暴跌焦煤跌5%现阶段的市场人心思涨走势任性——骑牛看熊11月15日淘金收评2006-2015 持续十年的大牛市结束了么？刘强东事件冲击京东股价 京东美股跌6%创逾一年半新低开始空仓防守了不知道对不对？ 3月13日复盘盘中为何“诡异”跳水？深度分享在股市赚钱的三种模式！5.15重点计划，迪贝电气，献给恐慌的股友2018.07.23  减持太难越博动力这垃圾股砸了我两次，拉黑名单小心为妙，走为上策福晶科技赶快砸，不砸明天核按钮给你吃吃某些游资为什么老喜欢挑战监管的底线呢，好好活着不好吗?短线提防诱多后再杀跌！炒股赚钱不容易，害人精，祝你永远亏钱赫美集团开盘就卖了，错在哪里今天注意江苏次新股板块的短期风险神股，涨停跌停，涨停跌停利空来袭: 证监会：将IPO被否企业筹划重组上市的间隔期从3年缩短为6个月华锋股份明天低开-4%以上杀跌停！千万不能买，理由很多！华林证券逆板块大跌、宇晶大跌原因：刚开板次新是纯情绪动物！低价超跌OLED叠加光伏，调整过，第二波蓄势拉升休息中，等待机会7月25 短线研报：今天的过度恐慌，奠定明天大波的崛起中钢天源、五洲交通多头旗帜，已为国接盘！12.21早评 | 市场下跌有限，后市看涨11月16日复盘作业：题材热点标杆不倒行情就没结束4月18日大跌在即炸裂的大利好，贸易战马上结束了群兴玩具砸尾盘的是狗吧坚定看空，坚决看调整！大家一起空仓，抵制这垃圾行情吧，星帅尔上午才笑得灿烂，收盘就哭7-8复盘：复盘下跌后的盘面数据听说乱世浮生买了  贵州轮胎   开盘砸晕大佬6月12日龙头股点评：炸板多 连板也不少湘军战股：万兴妖王未能十全十美，指数午后现分歧跳水收跌！07.26：空仓的跑赢了大多数2018年3月29日，预言了贸易摩擦增多，和苹果大暴跌《卖技术=卖国？》跌幅负二，没有猜准，明天再跌补数！尾盘炸板之后现在领教到欢乐海岸砸盘了吧4月3日复盘，你有没有早盘割肉，尾盘买入呢？亏钱的操作都是非计划内的操作。去年卖了5000多亿，碧桂园今年要卖多少亿？杨国强的回答让人意外切勿恐慌，等待机会来临预判一下题材股风险解除的标准5月29号复盘：核按钮继续增多，强势股再现面霸效应每日复盘（7月2日）小级别连续背离下跌，强反随时来临刚刚，美股再度大跌！国际大佬称，此时中国市场更有吸引力面对美联储的加息周期，建议保持适度的谨慎全球经济风向标油价跳水8%，特朗普连续2天怼联储认清形势今天虽然没有涨停但其实不弱华明装备今天跌停还是大长腿？老章今天是不是核按钮了网宿？？？3.23复盘，市场大跌之后该如何应对。越吹越跌冠昊生物：要么跌停、要么涨跌20190410，高位股杀跌，谨慎追高股票为什么会涨跌？放量下跌与缩量下跌意味着什么？19.4.3 当心明天冲高回落+明日计划[飞龙谚语]98.快涨慢跌，后市涨;慢涨快跌，后市行情好攻击力不够，行情差防守能力弱王者归来，万兴科技这次必须破200元弱势的大盘，建议观望这么强势的调整，你们不来插入!?周一反包股：美格智能，两年内没有大小非减持！放心炒！明天按被坑吧，往跌停按。卖出策略不坚定惹的祸沙河说好的按跌停呢是不是指数反弹结束了？会计准则酝酿调整，商誉减值改摊销，三年内难落地茅台要跌了吗暴跌的市场不悲观.一个板块好像一缕阳光洒了进来！冰点已至 要救活盘面惟有拉恒银金融逢低布局涨幅不大、前两天已经提前调整的低价股斯太尔的跌停标志着一个阶段炒作结束预示着新阶段的来临大家准备好了吗拒绝亏损！依旧震荡市，普涨之后谨慎追高这回撤应该可以得第一了高标集体加速 风险也在增加我过分贪婪，股票涨了不卖，老婆就用电棍电我美锦能源会连续跌停吗？次新股开板后一路走低，累积换手率巨大，有谁能解释一下主力操作模式吗？按说开板后二级市场主力才能拿到货，不可能拿货是为了砸[2018/8/29检讨]空仓是为保持最佳的进攻状态！大盘再度大跌有何玄机？节后攻略：季报掘金暨汇顶黑天鹅事件之反思！ 关注“成长+”！（附股）10家公募基金火速解盘A股：调整后有望迈入健康慢牛蔚来汽车跌逾12%，暂停交易，大家有什么想说的股票投资风险有哪些？如何防范股票投资风险罕见衰退信号，美股又暴跌，特朗普急了！今天下午手残 接力了002181  颚传媒 核按钮董秘不能保证报告真实性 千山药机前三季净利亏损4亿集合按美力科技的核按钮错在哪里A股行情不好，为什么不去别的股票市场开户?8.13日：今日卖出德美化工同益股份远没有结束！熊市是检验交易系统最好的利器领益智造连续两年亏损会不会被st强势二波。连板后五日线附近洗两天甚至跌停，涨停反包，第二天跳空高开二板接力。市场机制不健全，不能松动张跌停创业板利空大反转，3000亿资金驰援A股？（附消息+点评）弱势下，关注3支股票既是结束，又是开始?7.9 大盘短期进入调整周期涨停狙击战团：市场延续短线调整，低吸机会即将开启崩了！一个常态化利空买不到，休息更考验交易者能力乐视中弘等前期大跌个股加速拉升板砸创意信息，低吸惠城环保明天会调整吗？九鼎新材尾盘跳水？60日均线下调整是低吸机会不是风险出现无险可比，黄金股小亏卖了，还是中线持股为好大盘调整在即，逢低关注科创板（附股）尾盘跳水共和路砸绿走了操作反思和改善今天晚上大国重器里吉利汽车的机器人工厂已经卖给了爱仕达指数震荡回调，题材高度持续降低！主力资金打一枪换一炮，谨慎追高！利空当下炒作的氟化氢？美股大跌，明天很重要！朗源股份，持股10.24%股东杨建伟预计减持股份不低于公司总股本5%。答应我，天成控股明天不要按跌停好嘛？空仓中紫鑫药业明天各位大神怎么看？会跌得一塌糊涂吗？这两天只要炸板第二天直接地板割肉过节昨天空仓，今天又是完美踏空，明天呢？5月14日  科技反包再回落  指数缩量低迷今天清仓走人！！！这种行情玩个锤子接盘《南微医学》？熟悉的砸盘，明天怎么做？2019.6.26针尖流 复盘 左手割地板，右手吃涨停，全白玩。。。高位股开始分化，创投将开启第二波炒作！1115操作策略（附股票池）1月8日：亢奋后退潮，大分化，出现坑人效应，东方通信放巨量，风范股份8连板面17%割肉群兴玩具。涨停追进惠威科技。对在哪里？我快顶不住了，连续三天吃面8-6复盘：好想休息，不想复盘做涨停板超短就是涨停买，集合砸，长记性啊！·美股暴跌的真实原因是什么？·连版绝，冰点现A50咋又跳水了？割肉粤传媒 9个点扫麦达这个操作打几分？有谁来分析一下看今天活跃股为什么大跌讲海南海南跌，讲网信网信跌，今天讲信贷股市汇市楼市昨天开盘就卖了兴森科技，今天开盘就卖了英洛华，两天亏不少收购*概念股 安徽贵博新能 跌停？！权重大跌不可怕，个股局部有回调需求，但趋势不改1063个跌停谁有我惨，本周每天吃跌停美股大跌800点，A股小跌150点意思一下，我们能赢，而且今天跌的点数绝对比美股两会结束前收两涨停，回调再次上车机会？08†25 重大利空再度来袭，如何应对！炒化工的要谨慎！！！万一你自己买的化工股发生爆炸怎么办？？？短期内还会大跌吗强势股的跌停，意味着什么请教高手，今日该跌不跌，是不是意味明天要大涨？？？？市场主力是怎样让散户割肉的？永和豆浆今天流通大股东减持期限最后一一天同花顺减持7.76，都没一字跌停，浙江龙盛减持0.22，老师们跟我说浙江龙盛会一字跌停，加油按！用力按！7月31复盘及交易策略：空仓——做一个处女座的极度风险厌恶者《上海分的1.7亿砸的爽》人民网最大的风险就是全国人民都知道他为什么大涨了股票分化  人心思涨可对抗外围风险的只有国企股和基建股.黄斌汉：港股再次大跌，联想集团早盘暴跌21%拨云终见日－写给亏损时想放弃的自己关于今日工业大麻暴跌正确解读投机是一场心理的游戏，最大的风险不是市场而是人本身游子预判8.6——美股杀跌！华升股份，看着名字好，中华升起，贬值收益股。早盘就进去了，冲高回落了，下周能不能涨的对得起他的名字市场下跌原因分析期货投资者连续亏损，盈利的希望渺茫的时候，该怎么办呢？贵州茅台跌停 有人看到结束，有人看到开始汽车配件早盘分化的信号药明真是不可救药，上午暴跌拖累深信服，害我全部割肉​OLED迎分化 老妖重聚首（2月14日涨停板复盘）3-4复盘：刺激！高位天线宝宝，后市见顶回落？尾盘竞价，从跌停到涨停的星普医科，算不算操纵股价？透明工厂是一坨屎，大家不要去接盘4k产业标准发布 然而海信电器主力会继续砸盘春天还没到，韭菜已经被抢割升哥实盘 | 利空落地，再次反弹老铁，市北调整到位，二波即将开始，来了解下？又一龙头股被看空！华泰证券给10天8涨停的中信建投卖出评级，又是一年目标价腰斩，喜欢题材的连续两天回撤就喊暴跌还在后面…龙头拿不住砸搞啊  东方通信被吓出去了深度熊市，活的连狗都不如。7月31日午间复盘：这个股的急拉就是想诱多出货（塞外书生）2019中国经济的四大风险点和对冲之策刘士余：欧美市场有调整征兆 给注册制改革带来不确定性A股之谜揭晓：谁在砸盘？联泰环保五连板以及星云股份跌停的逻辑央行宣布：房贷利率大调整！买房子会越来越便宜吗？炸板？不存在清仓，还来得及。。。8-12复盘：白酒与业绩齐飞，超短共断头铡吃面操蛋的一年快要结束了，明年能好些吗？请问为什么金奥博同南方轴承会尾巴从跳水到涨停板？？市场的恐慌未完全释放调整没有结束！耐心等待之余关注默默爬升的高送转！不想吃面了飞力达真能扛，还不核按钮！空仓了，感觉下午会腥风血雨这一波杀跌酸爽啊次新不涨，大跌不止弱势之期，积累资本与技术，等待三到五年即将到来的大牛市。这次又打脸了，疼哦，不过总比吃面好。大跌之后一天的反思每日复盘（7月2日）短期存在冲高回落风险，明日能否放量将成关键缠帝师祖：只要你不辜负熊市，未来的牛市也一定不会辜负你(干货)三人行，必有我师，请老师们指导：南京聚隆为什么炸板？？？大盘继续震荡，金银行情并未结束，今天神操作，卷商启动前1秒入了证劵个人感觉，现在是市场的下跌初期*下周可乘乳业、饮料、食品等大周期板块光明乳业等冲高回落之际逢低布局！卖出康强电子，休息出了法尔胜、空仓状态、收益6个点、等待下一次周期机会反思总结帖9月6日周五策略·似强非强，多一份谨慎，探寻新&补涨龙：2进3·6.20复盘-二八分化，周五大盘策略与板块机会分析，关注这个板块股市经验之风险篇吹生意宝踩天津普林，都是套路啊，不错啊，不愧是生意人，周一小心吃大碗面为什么看好稀土永磁两个月翻倍机会，目前高位风险还是机会每日复盘（10月11日） 股灾再现千股跌停，我A开启加速寻底核按钮是什么意思，干嘛的苌楚解盘：4.26早评黄金无法打破下跌诅咒之时原油缓步回升下周一赶紧空仓即将大金融开始慢慢休息，然后搭平台个股表现到底是回调还是跌？跌到哪个点位杀入？5月结束，6月进场等待时机美国人造肉第一股现在跌7个多点！信用债发行分化大，9万亿融资主要集中在这五大类上！11.29 原油持续暴跌，密切关注化工板块！就在这里争取实现十一年股市生涯失败的彻底转折，记录重生今天亏了3个多点，尾盘果断割肉空仓了！下跌股坚决不抄底，不意淫，是以为记！昨天打板603336宏辉果蔬，现在还没有割肉的有没有关于打板、核按钮假稀土3连板，真稀土连续大跌比起开盘核按钮的更鄙视尾盘核按钮的黄斌汉：别慌，假期股市大跌都是标题党踩雷OR利好？第一创业 第一大股东减持3%股份，成功退位！美股大跌，油价暴跌，宏川智慧能高开？8月  毫不留情的刀子 要谨慎哪位好心人分析一下今天银行股为什么大跌08.16早参：原来这就是大盘跳水的原因，引来一群黑天鹅如果杀跌再持续一天，将是个短线买点牛转熊07/25 午盘 市场出现分化，热点散乱603380易德龙今天为什么三万手跌停开盘密尔克卫  这些刺心 专收割想做妖股的！今天估计没散户买股票了，只有卖的。继续推荐一股打板欣龙，吃面有感8月14日操作结束了：竞价上了世运电路，半路上了易尚展示打死我都不信，未来的经济转型是酒行啊卖水表的啊九鼎不能去玩了、高位爆量、如果今晚外围大跌、周一九鼎的开盘就不友好了大资金将会告诉你，买与卖，哪个风险更大？利好近端次新：减持潮来袭当减持大批量到来时候人们又想起来次新的好了万兴科技今天尾盘受不了割肉了，大亏20个点市场的冰点有哪些特性呢长阴杀跌，白酒倾覆（10/23）为什么大部分人亏损？涨停狙击战团：创业板缩量走高，权重再度调整！成功割肉上市之前都吹牛，不信你看看汉王砸苹果的报道请教大家炸板的股票怎么处理？尾盘高位强势股炸版是机会还是风险？今天一字板，尾盘谨防跳水氛围依旧弱，看多不死多——今天下午的机会你会去做吗今天操作环境依然不好，但资金给出操作信号750国海证券 失败冰点之后不悲观！灯灯一贴新光的买单就炸板了卓翼科技数字货币 华为 终止减持必火5.28日周末利好利空公告汇总国资高溢价接盘上市公司股权又一例财联社很多消息都不可评论了，说明股市要大跌了五个点割肉中国中期打板威哥的错在哪1月17日关注谁接盘易新、沈机、神信和华明？分化行情继续，谨慎追高2018.8.1股市复盘|调整如期而至，等待创业板最后一跌结束后的大机会！尾盘砸智能的“高级”资金你是搅屎棍吗？早不砸晚不砸，非得学上个周五的华峰砸尾盘！恒银金融的龙虎榜都是大鳄，昨天买，今天卖，能赚钱吗？大通燃气，下午砸盘是正常现象今日风险与机会：科创板与民生基建！上交所早上是不是卡了10分钟左右不能买和卖？抗住美股大跌的大A将大放异彩该跌不跌，感觉牛市真的来了兄弟们，抓住机会！！！！毁灭式 百亿级实质性利空压顶 A股内部面临可怕硬伤稳定亏损有没有前辈告诉我稳定亏损多少个月可以稳定盈利8月9号复盘：内忧外患导致A股持续杀跌，攘外还必先安内！绝地反击从小米开始。瀛通通讯超级洗盘结束。一哥 东哥 T哥都说了不能买东方 拿着的最好板上砸603800 卖什么都不可卖信仰！！！！万达酒店：去年亏损8.39亿港元，海外仅剩芝加哥一个项目继续看空宁波华翔，今天又筹码的核它，砸到10块6块的，让庄家亏钱是你们的责任和义行情降温，谨慎出手—师涨复盘0329小心，一天亏20%的？下午开板一大片森远股份减持过半就是上个月内不能减持了现在处于热点空窗期，小心操作，少伸手反思。增加直接融资 -----  次新股小心了，以后解禁股非常多科创板 机会和风险 分析交流绿色动力为什么跌停，都是神经病炒股吗？股指低开弱势整理，上午食品下午南北船，市场热点退缩创业板＋国企＋超小市值＋业绩亏损风险还是要注意回调需要多久？还没准备好开始，就可能随时结束。汉宇集团，赌情绪冰点反驳，尾盘低吸，明天高开反包修复中弘股份要跌停到涨停？？？早盘卖出万兴科技的理由近期大票强势的反思。一阳改三观的逆转——骑牛看熊7月20日淘金收评独家解读尾盘跳水的原因 3月21日包头人复盘下跌是为了更好的拿货，下半年行情继续看好今天宏川智慧炸板绿，一天15点大面突发！中国版401k基金或于“本周”面世！熊市离结束还有多远？超频三凭啥逆势成妖？猛狮科技竞价卡位，尾盘干嘛砸集泰股份？3271万核按钮天翔环境的柚子被收割一拖股份核按钮：大家接的到底是一坨si还是一个金元宝？以后会不会出减持都被当成利好？龙虎榜丨刚创历史新高，现在差点两跌停的公司，机构正1.3亿抢筹13号14号的回调只是良性回调，晓程科技已经涨停，今天市场已恢复生机活力2019.6.25晚上八点：明天低点买入，风险为零市场属于正常调整下，新诞生这两大避险热点遇到杭州天堂路直接核按钮全球一片绿，今天分化会很严重！安邦资产处置进行时 前海金控厦门国贸拟接盘世纪证券别再做梦，调整的目标是跌破3000点！大盘缩量震荡 市场情绪再陷入冰点满仓耐威科技，远离熊市卖了必创科技又打回来，也许我就是莽夫吧黄金点评：昨日新高不过，看调整为主8月总结，亏损幅度扩大了炒房团被赶走，这个国家房价暴跌，跌得比金融危机时还惨！5.29蓝筹的天下OR外资割韭菜？早上卖了300325德威新材。10万实盘，一切随缘（结束操作贴单）为什么我还是这么失败，时隔一周后知行合一怎么就那么难空头来袭！还要跌吗？芯片龙头 是谁？太成光为什么被砸5†10 还有一波杀跌，之后准备抄底！一笔8354万的单子砸盘，太狠开盘核按钮，收盘两行泪。 开盘不顶一字，收盘也两行泪。特离谱半夜狗叫，造恐慌千股跌停！盘龙药业卖出错误的反思2018.11.23早参    连板股冰点，或将现身……000723美锦能源炸板董秘急坏了，一口气把家底全全亮出来了，老师们怎么看？不买特朗普的账！哈雷摩托部分生产线迁出美国 引美股暴跌闹剧该结束了！今天兵哥很好的演绎了超级高手卖出龙头的操作，佩服黄金多空难辨亏损是迟早的事，小资金回本名额限量开放不守纪律必须剁手指第八天，空仓尾盘会跳水吗?大家讨论一下2018吃面榜百股跌停，下周怎么办躲过摘牌却躲不过暴跌，酷派集团复兴之路已断？半年亏损50万欧签资金仅剩3万6今日打板高成长化解高市盈率风险是科创板的一大特点ST长生终于清仓了，感谢拗板的游资，真心感谢！涨停取消，跌停设1%，你们说好不好啊？我这种曲线图算是入门了吗？六月份半个月60%左右，七月腰斩，八月继续亏损！最近的一些反思现在是熊市，要丢掉幻想。今年的金九银十恐怕不会有了。权重股的走势是近期市场反弹的关键——骑牛看熊10月29日淘金收评核按钮之王！！！竞价发射三枚核弹，早盘发射一枚氢弹！！！黑天鹅灰犀牛没有走远：政府工作报告21次提到“风险”证监会什么时候表态过《次新股容易成短线集中领域，积聚风险泡沫》《绿色动力》脑袋砸个包！永和智控会不会又把核按钮的人玩弄了？老师们，鲁西化工该清仓还是该补仓？A股成交额续刷2449点以来新低，地量地价将盘变？9.06 早评：空仓多日可动手了吗？·狙击炮·股票暴跌近7% 中石化证实旗下两高管自26日晚起被停职高位次新杀跌潮  行情要变了每日复盘封板失败个股（8.13日）帮助自己和打不好板的人找原因明天顶点软件复牌，大家得小心别追。退市、注册制延后是利好利空都分不清，就不要炒股了！为什么还是亏损，如何破？战神老矣一直被你们收割极寒！A股惊现17年罕见现象 主力备战最后一波杀跌坐等美过股市暴跌，吗卖批。入市2年，腰斩了3次，稳定亏损。。。7.23 强势牛，和题材熊！A股退市进程大幅提速 多家ST股票面临退市风险早上6个点卖了华昌化工，这个卖点到底有木有问题沐阳：莫慌，杀跌是为了让你养成抄底的习惯！—3.12亏钱的看过来，给你们点安慰新利空最大考验终于来了，出击机会出现11.01收评丨板块面临分化，重点关注这一热点！0527复盘：今天空仓不算踏空人立文创多元化战略失败：7500万债务逾期 实控人深陷担保泥潭欢乐海岸在安控科技被砸惨了证券底部利空，吓得我果断买点压惊银行股缘何暴跌？因为露馅了见证4.19法定砸盘日的威力？这波跌完能有波吃饭行情不？清仓所有主板股票，满仓科创板4.25 如何利用强弱躲过今天的大跌？回杀调整，技术反抽！昨晚挂卖的金立泰，被机构一口吃了老师们集合竞价摁的太狠了，又卖飞了明天周五，股市不好，歇一天弱势奇兵！又一只十倍真龙腾空出世 市场暗现惊人巨变亚夏汽车，欢乐海岸砸了古北路，还记得七一二吗2019-05-23复盘：由丰乐种业反思自身操作系统的明确、熟悉和坚决执行实控人作孽，新城三股半天蒸发300亿！债券更是历史性大跌，换帅无法阻止股债双杀，6月4操作-6月注定是不好操作的熊市赚钱很难，从今天起，实盘梭哈龙头强势股溃退，弱势股反抽这是典型的熊市特征0612小猴论市：1分钟狂砸1.3亿！宇宙总龙头凉了？兄弟姐妹们，今天买入风险为0，下周初大阳线！！！大A股民难啊，日本鬼子也要来收割我们了！2018.12.16针尖流周总结 弱势擒龙，内心毫无波澜，甚至想笑RMB贬值加速，QFII持仓排队砸盘每日复盘（4月25日）创强沪弱，跷跷板效应再显美国大涨，A股高开低走，就是风险只上龙头，没有龙头空仓等待吃面的老师往往一大堆理论马后炮与反思有何蛋用？？？今天割肉钮按哪个麻麻比，昨天买的被套，今天低开卖了，删除自选，就涨停了2019.4.23清仓福耀玻璃股市真相！股市里亏损的钱都流向了哪里？波音股价盘前大跌，这家飞机制造商到底怎么了？西宁特刚这种亏10几亿都没封死，其他的小亏损好意思砸盘？人民币大跌 美股大跌 但我喜欢用反向思维谨慎。利弗莫尔：3.25午间实盘记录美国三大股指低开，纳指跌2.2%已经连续半年没有亏钱了，这是悟道的结果吗？年内高管减持次数同比增87% 4572次减持套现339.6亿元面对1.4万点的大牛，这么跌太没意思了。专题-实锤来了！监管层明令券商排查配资风险规范外部接入11个跌停后股价仍腰斩 股民五千万血亏 监管重拳是面照妖镜都去打板顾地被砸，青龙就不可以低吸吗？C罗被核按钮，梅西地天板？核按钮按不死的 只会使我更强大 东方网络在等什么呢？ 大盘再跳水的话才作罢吗请问湖南盐业明天会跌停吗？暴跌-------暗流涌动3.29反思证券连续调整两天了，明天资金很可能要回流！当日封板，次日被核按钮！资金都断腕出逃了？春季行情结束了已挂单跌停砸了垃圾摩恩电气注意，这个连板股的减持频率极高每逢大跌心情畅卖出湘邮科技亏8个点,买入威塘工业价格60.63卖出国民入了你，活该做股票盘中重要的是“趋避”，即经营“风险”。午夜 商品市场多数回落 能化低迷郑醇领跌逾2%09/10 指数震荡调整，科技不再独领风骚低吸：半仓连云港，弱转强是时候吹吹益生股份了.全年保守20亿利润，按照保守熊市方大的15倍pe ,市值300亿应该是可以到的不守纪律必须剁手指第四十天，不好的预感很多时候是正确的谨慎反弹一拉雄安大盘就跌，资金杂总不死心了必须干，弱势资金扎堆了三个小目标：不当韭菜，不做老乡，不关灯吃面！美股中期调整确立，我们反弹没有结束+本周综述吃惊！特朗普亲自号召抄底美股！市场：下跌全是你的错！恐慌之后的低吸机会暴跌后，只有猪坚强......说好的📉呢？怎么跌不下去啊一拖和龙马盘后都发公告提示风险但是上海环境一句不说共达电声新主接盘不足半年浮亏逾六成四只港股集体闪崩惨遭血洗 佳源国际暴跌80%重磅！创业失败不用再“赌命”了！中国个人破产制度将破茧而出9.20不断无脑追高回撤的一个星期请教，哪位老师能讲下什么早盘人民网被干跌停？两桶油拉升，A股市场存在调整需求5万实盘，反思和记录11.27空仓休息几天，观望一下东方通信减持利好人民网啊风险帖：带帽正当时，远离亏损股！04.19覆盘子：4板魔咒能不能破？早盘集合竞价卖出华昌化工，2%左右买入海默科技受2000亿关税清单利空，两市放量下跌悬赏1000分求学习强国APP开发公司，今天割肉数码科技，浪费大好行情天永智能赵哥割肉走了吗？今天七一二回撤较大，侥幸期待的反包没有实现，明天割肉走人2018A股全貌：市值蒸发近15万亿 超9成个股下跌6.19复盘，贸易战再起，千股跌停潮现之后的操作策略明天燃料电池大面，配合5G，稀土，农业杀跌，来个一窝端。300090盛运环保——弱势行情下的被低估的妖股龙头持有000636风华高科的兄弟，进来一起吃面午间外盘动向：日经小幅跳水，美股期货续跌。复盘号“金大牙2018”6月27日 -学会这一招 永远告别亏损！提防诱多后再杀跌！无语的结怎么破卖沽再多忍受几天，调整结束在即又是新一轮的上攻大跌不大跌，你还是要炒！跟着玫瑰披荆斩棘，手留余香！603986兆易创新跌停?有没有搞错啊这次大家对中信建投重新跌回到15元应该没有什么疑义了吧？·5.18游资龙虎榜·跌停割肉，涨停买回是种什么体验？调整之后又是机会！联泰环保一字板跌停，久之洋开盘抢跑  令飞凯达 核按钮亏钱是因为你膨胀了熊市从头吃到尾，牛市你犹豫了吗？180619老韭菜无脑最高板接盘日记12.14午评丨沪指低开震荡，板块分化严重水果猪肉蔬菜啥时候降价？官方回应来了，果蔬价格将会进一步回落，尽快恢复生猪产能美股昨夜延续暴跌走势跌幅超2% A股今天会跟跌吗？5g利好落地是利空？提前颁发牌照明显是大超预期！为什么*股市只许跌不许涨？川恒股份：回调均线支撑区，逢低吸纳低吸反思   7月11日日记与反思:行情反弹，情绪乐观下的低吸与打板买你居然亏钱 里面的大资金砸的爽啊高位股强势杀跌，观望为主（2018.6.26复盘）人民币破7，最后一跌开始了吗？不会卖票，盈利变亏损失败了，寻找借口的都是懦夫！朋友说牛市来了，我想把房子卖了入市，老师们给点建议。调整快到尾声了大盘大跌，买点龙回头看看会不会大长腿.比如存货跌价准备，次年再销售卖出，当年的亏损实际是为下一年的盈利创造空间。4月27实盘操作顶点软件的反思和反省！2019.7.8  确认下跌方向后，该怎么办2019年4月10日复盘 今天高位炸板潮明天惯性恐慌？轻仓看戏应对大盘调整!市场暂时不存在大幅回撤风险中阳反转！是坑还是机会？新龙福达合金强势4板，中报行情已展开炸板率 也太高了啊 炸板咋办？诚迈科技减持，市场资金将会大力度炒作半年内次新超级高手卖出红阳 我哭了指数意外反包，调整是否已结束?04†24 割！割！割！等砸下来抄底！弱势买涨停9.23复盘-指数调整，如何应对？周二大盘策略与板块分析今天尾盘第几次千股跌停了？从今天开始 记录一下 操作历程，收盘心得，亏损心得002806华锋股份，今日涨停不过前高，上面的套牢盘应该狠点割肉了。蓄势调整多日，终于迎来上攻号角！今天踏空资金主要做反包行情，一字板太多不好参与！麻辣隔壁，被收割怕了，轮到我反收割了!抢越跌越买炒股亏钱了家人会是什么样的反应买这样的股，暴跌和你没关系！股市跌，暴雨下08487突破盘整区间.回调中，加仓加仓。。。想啥呢，九鼎周一调整。早盘跌停价抄底。A股，今日保持2760点之上弱势震荡暂时不管创投了，油价下跌受益得好好炒炒了吃面中最近特不顺，股票跌停，提成也被小人做怪不退学炒股 半路打板低吸吃面 一条龙说好要减持，现在又不减持，0605什么情况？残暴300210下周连续一字跌停15万打打手游，谢绝充值，坚持操到熊市尽头~~9个点卖出贵州燃气，板上打回来，是对是错？又炸板了！3月22日不要高位接盘国际实业、闽东电力！07.05恐慌情绪触底，正循序渐进试错空间板刚刚新高的股票怎么会就这样结束呢！看好你调整后发力！12/20 指数仍在杀跌，通产丽星带动创投修复2018.9.21 总哥复盘：指数大涨，超短休息早上看的累 把你卖了比惨日，接下来可以留意情绪冰点的出现下跌50%！游资下狠手 切勿沦为资金混战牺牲品！明灯看盘：创业板被医药拖累下跌 东方钽业跌停但锆业崛起接下来的爆跌不知道又要割多少韭菜，厉害了300手可以引导大幅低开散户核按钮真伟大东方新星明天怎么走？核按钮和顶一字的对决？区块链+物流，明天弱转强沪深市场走势分化 结构性行情料成主流十年炒股两茫茫，先亏车，后赔房；千股跌停.........福达合金下午破板，-7收盘，周二跌停开盘金融确实回落了，科技顶起来下跌还没有结束芯片多少人被套了？为啥都说受益贸易战，但为啥大跌呢？明明是大利空，但却可以成为大利好不挣钱我不卖，看谁能熬得过谁如何在下跌市道中解套成都银行有什么利空吗？为什么突然破位了？开贴，记录熊市操作下跌了，下一步如何走？10.15早盘：抄底要回调进场，高抛低吸为主《复联4》成为国内票房最快破30亿的电影——利好万达电影，中国电影弱势行情下的策略！一般小盘股不好的时候超跌的大盘权重股白马股会不错下一周期芯片  新能源   妖股必选 超频三调整失败!牛市利好高开高走，熊市利好高开低走？震惊！10倍大牛股竟有股价操纵，三大80后高管全被抓！市值暴跌300多亿最近的妖股都没了第二波 都是一波结束汇中股份核按钮  14.88跌停价美年健康：“广州富海”事件基本平息 深跌过后“黄金坑”显现工商银行为什么没有核按钮。核按钮。假欢乐海窜入华锋核按钮应对打板联得装备,被收割了如何复利且不回撤？朗源，森远股份证明：核按钮必须第一时间…空仓注资的最佳选择标的市场大跌它却创新高，“新核心资产”不惧调整！连吃核按钮！短短几天亏了三四十点索罗斯三季度“神”操作：对冲失败，“杠”上巴菲特牛市与熊市该如何持股？上周提示低价位股补涨，意味着一波阶段结束？泰永长征，今天散户就是收割的命白云山明天也跌停？20RMB成功之路，左手割肉，右手打板最后一次触及跌停时卖了彤程新才！炒股亏损的股民，对股市繁荣贡献最大…赚钱的人，对股市贡繁荣献最小…应该感谢炒股亏损的股民…下星期一大盘冲高回落，大盘继续跌到2800点止跌说说欢乐海的出货核按钮挂起来  冠昊生物，三川智慧，英洛华，力源信息100手按跌停7.1弱势行情，板块炒作的开始到结束的3个阶段题材弱势期之老妖的反击“龙头”抽血 接盘小心大面亏钱效应还在持续有种预感，明天欣锐科技要被核按钮，涨停的逻辑不够硬我总结出一个规律。做弱势反弹的个股高开必死。神马业绩基本符合预期，为什么跌停？2019.9.26周四盯着杀跌到2925附近“火中取栗”-或突破2967做超短—氢能源时代的卖铲人——谈谈延长化建的几个对标传媒板块年线暴跌三年，2019年能否成为传媒板块反弹大年？大盘要是跌这么大幅度，可能会千股跌停美股是美股，和我们宇宙至尊无敌A股没有关系，我们大A股今天就继续跌给全世界看。华昌化工的减持公告是闹乌龙，还是暗含重大利好？买与卖做个统计，关于灯灯的核按钮。。近端次新的分歧走势最终会走向一致，我们只需要观察是强势的一致还是弱势？都说明天科创板闷杀今天追高买入的，都知道明天暴跌！大家怎么看福达合金今天就是出货日了股市分为6个阶段，分别为熊1，熊2，熊3，牛1，牛2，牛3说金硕银：07.26调整下探依旧是买入的好机会到底谁家五月跌的更多？数据说话！今天割肉空仓，垃圾分类卒，ETC卒，环保卒人造肉这个名称就不好听,应该叫唐僧肉·0726周五策略早知道·两面看分化与集中2018-8-1开门黑，保持谨慎2天暴跌40%....跌停全仓国际实业ST北讯28个跌停：12跌倒3块的5G股，就算拉到6块套牢盘还亏50%中国人保之下砸盘，目前还是一样的，就是一旦成交量超过30亿的股票基本都死了，这也为什么大和尚做不好交易呢?12.17 提高审美后今天居然空仓了割肉就割最低点一天的理论最大盈收和理论最大亏损情绪冰点，教你如何预判龙头---用二板打法4.19赚了我就卖 ，亏了我就死拿，你猜结局怎么样？大长腿 只可远观不好亵玩弱势格局，抢反弹要领精解（2018.7.19）2月25号，满仓干前排直到亏钱效应为止2019.02.15复盘  强嗨透支后，股指正处修养调整过程中……明天迎来最佳低吸点低吸恐慌盘！今天终于空仓了了砸完同有科技，打板华谊嘉信和天龙集团，对在哪?爽！吃了三个涨停，一个跌停。。。冰点将来与高低切换，不同选择不同后果快消品都调整，而慢消品开始了！坚持空仓是一种品质！李大霄喊话A股空头：快点投降 小心别被一网打尽了日经指数已经下跌1% 咱老A股能不能硬气一回楼市不相信神话 谁说香港房价下跌20%只是个例？二板股接盘侠竞价冲天炮专业接盘战法接盘记录贴怎么看哪些股票有平仓风险低部，破2000点再说明天暴跌，什么题材全玩完这两类股近期市场要重点注意——骑牛看熊1月30日淘金收评181101无脑最高板竞价接盘记录现在到底是牛市还是熊市？？？又被坑了..............错在哪里？这一波下跌会是史诗级的。对冲接下来的风险，再不跑骨头渣都没了。下周一特大悲剧—-核按钮来了300175朗源股份！价值投资如何面对大跌拓维信息，请接受我的跌停！大跌之后反弹最快的板块就是中报高送转预期！暴跌如期而至，静待回调低吸机会百股跌停、关灯吃面很多老师说：只能弱势或震荡市炒次新，大牛市次新股不能炒nmmp，A股下跌成了特朗普的功劳！开始淘县生活，目前空仓回撤很影响情绪啊为什么，孟山都卖给了德国的拜耳？上证杀跌，做多资金蠢蠢欲动，乐观看待四季度行情密尔克卫里面的资金一键出货东方中科 跌停价33.20 金奥博跌停价  22.41 华培动力 29.39跌停价恒锋信息2名股东合计减持102万股套现2130万 去年利润增长24%今天已经跌破27.65，主力将会进行压低出货熊市下半场还有多远强推垃圾分类必然失败----社会产业化周一暴跌，大家准备好了吗周线受阻回落是否见顶？今天半路加打板，西部开发加主升龙，明天还吃面我就要哭了情绪集体崩塌，两市百股跌停！·每日复盘·面对风险，谁来保护散户的财富炸板了 ，希望能封住，别说我没告诉你们哈 静待g20大跌之后喘口气？亚太主要股市低开高走跌幅收窄，后市更令人关注！大跌之下的中级行情周四必须关注的市场机会——骑牛看熊5月2日淘金收评大盘加速下跌后，有哪些方面需要重点注意——骑牛看熊5月6日淘金收评A股高位震荡加剧，行业板块分歧凸显，回调即将到来!上证指数下跌的第15天注册制是利空垃圾股吧！跟优质次新股有什么关系？从涨停板砸到绿，又TM遇见这B事坑逼不是喜欢核按钮吗 活该指数跳水新低，涨停数量有增无减大屏液晶出货暴增，受益世界杯核NM按钮，这次是柚子把自己核S了中信建投代表了做多的信心，大哥不动身小弟只能回撤科技概念题材回调，稳健中长线投资者可关注600035楚天高速死亡换手，明天开盘跌停！交易的深度反思——模式和收益的重合性短期调整概率加大，警惕风险地产板块走强新城控股跟随冲高，利空再袭，周线MA60压制是关键大连华讯首谈如何在拉升中出货19.7.30 地狱七月终于要结束了为国接盘，加油。都是大跌惹的祸？传荐股失败董秘挨打 杭锅股份回应不是我们明天我的100手按跌停·7.11老贸复盘·左手摁跌停，右手追涨停！绿色动力能取代福达合金？8月22日周四预测继续缩量调整很多人是不是都会轻仓大赚重仓亏损？-4552，继续超预期调整明灯看盘：次新开板大跌是强烈的警示信号说金硕银：04.12良性调整中的最佳介入机会明天被核股票，除了确定性出利空的复旦和顺灏，其他全部会高开操作记录反思本来股市刚刚向好，利空就接踵而至2018最后一日，熊市结束我如何在暴跌的6月抓到9个涨停板？说金硕银：05.12调整结束后有望展开上攻九鼎新材终于跌停了，敲起锣打起鼓，论坛里的教打板的游资老师终于把货在高位交出去了会买不会卖，怎么破？有X大的来指导一下吗乱叔想把easy达吹到明天涨停再收割老师您。好吗？今天舒服 集合竞价卖出相信了桃县复盘说的一根大阳线起码管两天，今天我进去接盘了2019年1月8日复盘 强分化日一致加速只有龙头接的住！密切关注：7月12日重大利空事件！贸易战是指数下跌的借口6月21日  老妖出世  百股跌停每日复盘（6月11日）两市创出阶段性新低，耐心等待各大靴子落地诱空在周三前后结束概率大增涨停板出货华森制药 万兴科技该歇了争取每月盈利不亏损，岁月不等人，不能再瞎整了！每月留贴！新晨科技跌这么多不应该啊？？10.8指数大跌，情绪渐稳买在分歧，卖在一致，低吸在恐惧性的错杀，第三维度的梦想，第四维度的情绪欧宝新材连续两年亏损 2018年年报被审计机构出具非标15万撬动3.5亿！皮革厂傍上华为之后，股东反手清仓！调整几天还要涨盘面继续分化了，回避大涨板块，找补涨板块，核电板块等风来！０７３１高位股杀跌性恐慌，国企改不断轮动下一周，是科创板疯狂的一周，出货的一周周五失败交易本周股市走势前瞻:谨防暴跌，观望为主科创板正式落地！新的下跌正式拉开帷幕！本轮暴跌见底信号是什么？——老司机送干货所有人都过来，我教你们怎么玩核按钮下午空仓保平安总有一个坑在前面等着你核按钮总是用不好！有没有说明书呀？市北高新，光洋股份据说是752监管导致的跌停0702股票作手007复盘——你跌你的，我赚我的现在股票不好操作，看看期货怎么样，记录一下操作期货的生涯周末大热，周一一致炸板，周二低吸割肉盘。指数还是弱，今天的热点主要集中在5g板块，没啥特别好的机会了，十二月就是缩量行情盘前持有润欣 金力 龙马 创意 收盘却差点亏钱！！！聚灿光电加速后平开介入，冲高下跌，第二天低开反包无望近跌停。宇环数控二板后平开介入，二进三空间板，科技概念。号召力难说。特停回来亚夏汽车很可能遭遇核按钮周四2018.6.28推荐~今天行情不好，但六股依然有三涨停！4.11复盘-题材混战，指数调整，接下来如何把握板块方向股市中的错误反思很重要市场缩量反弹的走势，持股过节还是持币过节——骑牛看熊9月27日淘金收评茅台将跌到100以下谈回撤全面普跌，还能跌到哪？上周加本周共6天，我经历了神奇的炒股历程，每天不是涨停就是跌停探底尚未结束！毛衣战持续影响！经过周五次新股暴跌周一会反抽，谁会涨停？2019.06.11普涨情况下我却空仓了北京票+高质押+这几个月连续暴跌+民企，有推荐的不？日面15%。想到了消户。明天还要跌停！周末说按彩讯股份核按钮跌停呢，墙头草，呸股市头条：调整继续，防御性品种重点关注！5-18你们的欢乐哥割肉跑了茅台这一年：每天净赚9800万，最高曾跌3500亿，袁仁国时代谢幕打板雅化集团，明天要不要按核按钮？大佬们砸5000手单子出来啊，完全没成交量啊3200点行情结束了吗？开盘打跌停  什么鬼2.26牛市行情，紧抓个股（附风险股）今天大涨是卖点；明天要回调核按钮的人家里矿还好吗今晚布油暴跌宣布突破不了80关口闷杀A股石油股炒作逻辑。华峰核按钮今天又大幅度低开,一键按跌停12月24日 中弘退搏傻失败 上海莱士回了点血请教大家个问题，卖股票总卖不好怎么办？上市银行逾期与不良缺口超2600亿，新分类法将推动风险暴露买啥都是错，不如休息看戏金力永磁见顶，引发次新高位杀跌调侃帖：每年不赚1000万都是很失败百股跌停 沪指失守3000点 调整中跟随主力调仓换股5月21日晚间利好利空公告苍天啊，我TMD空仓啊！！那些意淫周一再次暴跌从回2600的人注定被市场淘汰A股蒸发3.5万亿 人造肉逆势飘红 抄底还是清仓？高能预警:明天接盘油气概念日面20厦华电子(SH600870)大概率会重组失败就差600776不让卖今天全部清仓 天空才是你的尽头散户亏损在交易过程中，而非持有过程中宝德股份，昨天涨停买，今天涨停卖，对在哪？错在哪？8.3-弱势阶段，还是小心为主说金硕银：07.25上涨后的正常调整可低吸上海破获“超级牛散”操纵市场案 虚假报撤单割韭新技能神雾天坑，打脸券商的研报，股评的嘴？上证50破位下跌，难道真有什么不好的事发生？看看周末有什么消息今天砸盘长征的资金很诡秘央企分拆上科创是大利空吧从最高盈利530%到大幅回撤技术教学——大帅何以提前1小时精确预报大盘跳水你们啊，直到道森跌停才想到贝肯？贵州每天还有15%下跌空间分析--技术篇该跌还得跌2019.3.5针尖流复盘 新题材发飙，无惧调整，明日去弱留强内外机构对猪肉股的炒作是失败的兄弟们上刺刀了，空仓这么久，不就为了和鬼子厮杀吗！粤宏远A前三季亏损 因房产收入下降中电电机：更正有关股东减持计划实施进展k线攻略--胡国政：本周大非农引领重磅数据潮，要砸谁的盘？40亿项目调整议案获通过 厚普股份将参与设备供应等我教儿子做金融——股市中永不亏损战法实战记录散户痛啊。。开盘又卖飞涨停。。美股创近期新高，人民币对美元破10日线认清所谓欢乐海的套路，其实就是猪肉荣出货席位，上次长征埋雪山，这次新疆埋雪山星帅尔明天必核按钮希望大家不要再核按钮了劲拓股份董事减持计划完成 公司治理结构和持续经营不受影响·复盘·谨慎追高，控制仓位！下周回本股市全部亏损集合竞价核按钮高乐股份，开盘扫板深天地A，请问错在哪？打板卫信康，明天核按钮还是忍忍3000点关口再迎调整，两大方面需注意！3月8日泡靓妞捉妖股盘中提示—无需恐慌，加仓干什么是债券逆回购？债券逆回购有风险吗？000723美景能源有病么  割了就涨停这样操作也许你就会远离亏损很多2018年的熊市行情终于结束了！！！强制退市绩差股要规避，规避大v吹的两年亏损即将st股，保持清醒。其中就有西安旅游等大司募：回落减仓，择机而动 ​​​​发贴不好发啊，炒股也难竞价割肉东晶电子，打板蔚蓝生物，错在哪？5.13周一风险与机会梳理2019大盘上攻彻底结束今天留了底仓广东俊亚，然后空仓，  空仓2638——破！！！昨天的黑按钮被收割了10.18日：继续空仓躲过大跌谈判失败势必引发战争怎么那么弱，天龙都上天了。沐阳：差一点就破了，结果还在抱—4.24谈谈启迪设计零风险博弈套利机会今天空仓，是不是悟道了？学会空仓，与保持状态吃肉就没份，吃面总能赶上~~~华谊嘉信--核按钮明天接力小心点！注意总龙头的首阴机会！呵呵，10.22跌多少？5月6日：指数大跌，千股跌停，情绪恐慌杀跌，火中取栗这行情打脸不，周末看空的那么多今天就大涨！估计又是涨一天跌四天的节奏两天亏损30,000买一个教训大盘大跌，今天是做t的绝佳机会。化解质押风险不得不提 江苏租赁空仓看戏为什么东方财富跌停？为什么涨停华阳集团、华谊嘉信，都是华字辈？济默：听过无数的道理，却仍旧做不好交易？普涨过后的分化是机会还是风险？当所人不看好的时候我就看好！当所有人看好的时候我不看好！跌停陪你跌！不涨停我必走美国玩贸易战，咱中国股市不是怂包，没暴跌，气死美国佬。卖出涨停，买入涨停。持仓也涨停。感谢行情股魔：创业板短线回调基本到位几大颠王都上了汉嘉设计，周一是冲天炮还是核按钮《东方环宇：明天核按钮。名人效应》行情弱爆，喝酒吃药+业绩蓝筹疯狂减持，暴雷不断，某队做庄，股市乱象丛生。大盘处在大下跌中反弹的小调整中（21）昨晚美国又跌了，大A跟不跟？周一医药生物暴跌昨天的涨幅都跌没了带头大哥777：再度杀跌，谨慎收官！旗帜鲜明:乐视目前不怕任何利空，是真正的独角兽！12月13日 跌停打失败了大熊市，除了百倍努力无他良策！（美美叮咛）左手板上卖出龙头世名科技，右手打板网达软件，错在哪里？亏损18亿的股票为什么还能翻倍？庄家出货啊如何在调整中把握市场赚钱机会？数据显示，大部分科创板股票的买入金额95%以上来自个人投资者，卖出金额中20%~30%来自个人投资者李迅雷：建议增持债券、黄金和权益资产，减持房地产短命的反弹是不是要结束了？每天几十支股票跌停，大家都觉得很正常吗？明天会不会出现新能源汽车大跌，充电桩大涨的情况？沧州明珠7个点卖了盾安环境巨亏20亿 5个跌停有没有？亏损之后的一些感悟请高手推荐几个有题材的一元股，空仓很久了利好还是利空？ 进一步放松股指期货交易限制！！！最近多股拿几十万或几百万股减持，还特意公告有意思吗？6†5 机会还是风险，就看下午和晚上了3650彤程新材跌停的逻辑在哪里？卖卖卖！今天的操作就是冲高就卖！砸2341的庄卖出科沃斯。中国人保 明天要不要卖？赵老哥重金券商！外卖不好干了，还是回来炒股吧人民币“破7”，各大市场交易员守着电脑不敢分心！央妈：中国有望成为全球资金的“洼8月4日复盘：大利空，但我选择乐观一点反思，一点反省。抵制那些呼吁接板，核按钮，因为他们可能是托！2018/5/25/复盘（指数大跌、妖股横行）世界杯魔咒来临，清仓休息，等待大盘回2800记一个3年失败炒股者锂矿企业暴跌开始，锂电池厂商估值翻倍开始先锋新材：非主营投资引交易所关注，净利润连续两年亏损绝望了。打版邦宝益智亏损，错过今天大涨行情叶子看盘：量能不济，明日将冲高回落会畅里面的砸盘资金急着去投胎嘛？000532华金资本,调整到12.5-13卖飞龙头金力永磁，算卖出龙头的高手吗放弃核按钮，你会得到的更多不惧“核”按钮，市场灵魂所在，所向披靡！杀杀杀！暴跌，期货与外围以及人民币！明天只有它包挣6月8日—震荡盘整消化情绪，多看少动谨慎低吸！我买去中国软件的理由，但是坑了举个例子让你们知道,市场的不公平交易制度是造就灯神核按钮的主要因素有人发现暴跌的时候最容易盈利吗？目瞪口呆,反弹就这样结束啦?我都不理解跌停的过气妖股还有人抄底是不是傻了？忘广大小散户近期不要打板了稳赔科创收割，意在承接市场出现亏钱效应。可能来个二八转换。刺心还是少玩了，休息下。3月10号，行情还未结束，继续聚焦科技。明天小心犯大错！！！ 5月17日包头人复盘2019年1月1号，盐改过渡期结束亚威股份的大佬开盘核按钮，还不如我这个小散有格局，我等跌停在割。2850附近不再放量下跌就抄底汉嘉设计已启动核按钮这样疯狂的上涨太不好了学会空仓找节奏全球资本市场下挫 A股能否破而后立？盯盘一周就昨天开了一仓还吃面什么jb行情啊！惨不忍睹，直线下跌90%年线已破，中线资金火线撤离。太平洋这一启篡位的闹剧，结果并不好啊。。。关注舞弊风险，1成A股变更审计机构创投个股集体跌停 明日市场或迎反弹行情长江云配——A股“跟跌不跟涨” 实属错觉兆日科技是恶庄股，建议板客别接力，小心收割！股市如海小心前行现在抄底的人是在赌博贸易战很快就结束了，可能吗？要么空仓要么赚，要么死的很难看账户又一次创了新低天华超净周一买点只有核按钮明天白马要颤抖！茅台首个卖出评级这行情是冲着空仓资金发动的谨防诱多今天是比特币暴涨害了大盘，有部分活跃资金都去卖股追币了。亏损交易定律与盈利交易定律被割无数次的老韭菜，重新开始，打板记录模式内的面——603045福达合金割肉10个点熊市，横竖都挂！外围大跌，是风险还是机会？2018-11-27复盘：恶补基础知识、学习熊市模式第5天，第一次大盈小亏的快乐比特币为了找接盘侠，到处疯狂造谣券商为什么这么弱？刚刚崩的大部分是高位股，也就是一轮下跌最后补跌的板块行鱼复盘0103：巨震与分化,开始注意隐藏的风险升哥实盘 | 大盘弱势反抽，创投继续分化疯疯疯，一周亏损70%，亏损70%。升哥实盘 | 低开杀跌，全无抵抗注意大盘风险自求多福美股暴跌200点满仓又大面了必须创立自己的交易体系第十五天，记住安达维尔为什么砸板的经典教材！A股大跌抄底机会渺茫？大跌之后，资金何去何从。宝莫股份拟出售亏损油气勘探资产 民企进入上游还需时间愿天堂没有炸板买了实达集团睡不好觉我该怎么办？今天卖出002875安奈儿，期待下一只暴涨我唱个反调:中兴通讯完全是咎由自取!A股暴跌是自虐!​龙虎榜拆解 联诚精密砸盘的真凶，2.20复盘：卖飞银星能源，后面行情怎么看？空仓ing践行养家心法:买入机会，卖出风险盘面有感：这样行情，空仓才安全。大盘再下跌会有更好的机会6/11-29周二深度复盘：业绩爆雷还有2天结束，注意举牌题材宇晶股份南宁百货北巴传媒该减持的减持了继续空仓等待情绪回暖稳定5.30 大跌日下一个东方通-中威电子     回调买入指数午后缩量回落 高位股继续活跃熊市没亏钱牛市开始亏了沐阳：心若乱了，便停下来休息一下—8.7 停几天芯片限制这局怎么破？还得看邓爷爷苏美达与苏常柴等未来潜力股，目前大家不必追高待回调到位再逢低吸纳不迟！比特大陆虫洞分叉计划失败 终止IPO尝试重组大A股终成表率，欧美股尾随下跌怎么卖买趁调整，盘点小市值华为概念股！！割长虹美菱进东方通信大家没觉得减持规则有问题吗？空仓的秘诀涉及外国投资者 风范股份重组风险提示不充分被监管0918小猴论市：下跌中继，反弹把握出局良机！买入必稳健。卖出方从容。致敬我和阿跃的实盘记录贴。竞价买002255，坑！！！604 002708今天跌停以后。。现在短线情绪不好，控制不住手的可以做做中线股房价是涨是跌，只要问问一万块钱十年后还剩多少，就自然明白了现在人民币贬值风险越来越大妖股进入亏钱周期，接下来怎么做？我宁愿持有医药基金跌也要让长生生物死一定是C浪下跌？不见得吧银行地产暴跌，但是注意节凑轮换A股历史上有没有同时取得59个发明专利的，这股破历史了，真正的高科技之王谨慎迎接独角兽上市！千山药机竞价反思下跌要敢接次新股长三角版块以及东方电气和美景能源今天的表现，看着像下跌中继请教：熊市过来的，小资金不敢满仓搞迫不及待的市场，小心回头潮002583大股东几个月不停增持，股价不停下跌，A股真不是人抄的8月30日上市公司重要公告集锦：乐视网上半年亏损逾100亿元人算不如天算，金融力挺却经不住猪肉砸盘有跟我一样傻逼的么？一天跌了百分之20多再次提醒明天七一二危险了，所有次新股必须全部卖出龙头战法---3.15复盘+明日操作计划，又被坑了吹啥啥跌之工业互联网明天割肉手头的前妖股去追无人银行就是傻！三大股指大幅回调，后市还有哪些板块值得参与？还是弱势格局，保住科技股的利润今天地板割肉的太冲动，踏空资金和大妈等的就是今天！缠帝师祖07.24（周二）暂时下跌风险明天行情分化，低吸或将迎来机会！！！紫金银行抢跑元凶北京建国路，杭州求是路助跑跌了一跤撒落近百万，被申万安徽捡走！调整开始了明天跌停价是多少 收盘挂单能出来吗市场继续走好，盘面高潮，要注意分化风险。下午跳水的概率大吗？为什么你们天天讨论买哪个？不会空仓吗？06/24 指数弱波动，题材有主线虽然2016年7月初迄今入市一年八月亏损80w（近期仅永吉股份满仓一票亏损就9w明天开始空仓了请教各位老师，华扬联众16.35不卖，16.27卖，什么意思？？美的集团完成40亿回购 期间股价下跌22.69%07/20 早盘 互相救赎的割肉客12.20午间复盘：银行砸盘是想干吗？ （塞外书生）易跳水，会踩雷，满仓割。次新股还将继续暴跌！！！市场在自发打击收割激进操作者  (6月28日操作计划,附有自选股票池）最新黑天鹅，安卓系统收费，各位小心欢乐海还不砸，不破不立啊午后开盘市场继续丧失信心，目前就是情绪的杀跌，昨天就反复提示风险了，现在跌停板只中级调整来了？我建议桃县的板客休息一周，让国家队玩吧2019.01.07收评：回调即是加仓点大盘大跌，为什么本人大赚特赚呢？！一个入市12年老股民在暴跌中的一些感悟回踩不可怕    可选潜力股留底仓做T    静待大盘回踩结束进场行情不好，短炒至关重要股市三国：19/03/11  电网全面暴动，前期龙头剧烈回调坚持了快一年的银行还是割肉了强力新材，减持龙，还有7个板！4月16日周2操盘思路：买了东科、福安，卖了东风、东电、辉丰，盈亏乃兵家常事带头大哥777:弱势震荡，个股为主！当前最应该规避的风险早上24分钟一看智动力开盘不及预期，集合割了中国再度减持美国国债 中国为何持有美国国债？妹的，行情再继续下去连p图党都不好混了指数回调资金怼区块，白马回落绩差跌出翔！20190410题材高位杀跌出现，回避高位股接力涨停砸完300325了，不知道对错？还有一波更大的幸福要砸中股民了(宏观)人民币大跌 货币抢钱大战和股市感受熊市每逢佳节倍思亲，节前几天要小心把中国船舶砸跌停的鸡狗应该判阉刑！节后趁回调大量建仓50etf看张期权！！东方中科4连板  盘面个股分化较大不是矫情，卖出国海的那一刻，心里真的有好多的不舍·个人投资日记·外资抄底不怕跌？暴涨近100％，1.4万亿茅台太火爆！“铁粉”但斌竟然减持了，却加仓五粮液！ 背再现汇率大贬值，土耳其恐慌蔓延？市场虽然弱势，但不必过度放大恐慌龙头一字后出利空反而是好事三大指数六连阴后，下周注意补缺口后的市场变化——骑牛看熊6月6日淘金收评接触股吧3月亏损33%，累计亏损111%，要说再见今天早上一个股卖到了最高价，就开始跌了亏损两年，终于有点感觉了，这个月20%，昨天预判大盘大跌谈谈欢乐海同个模式亚夏成功成都却失败风险来了，哪些板块风险最大？20180322跟踪热点，把握机会，不惧春节恐慌，23日复盘反思今天的操作：情绪大起必大落...大调整 还是蓄势而已？（4月22日涨停板复盘）入戏太深，农业割肉割到吐，刀刀见血做多的从50手放开到500手[抱拳]鼓励做多，如周未无利空下周一大盘跳上3300[抱拳]外盘已急拉2%2018年波澜壮阔的熊市将至望谨慎！东方教主能否扛过减持。这波反弹风险已来临，只是你还没发觉反弹结束了？20180808 高手说：熊市多大阳股市大跌，为什么不救呢？跳水40点是毒谋，无心一骗极狠弱势格局  唯有软件利空出尽果然就是利好！宇信科技符合预期，果然如约上板，明天大概率加速板直破缺口，定能成妖！空仓学习3年希望真正毕业了牛市持股，熊市持币明天题材逻辑股跌 ，上午银行石油涨，下午共振下跌科创板调整很久了，主板芯片上天了，乐鑫科技科创大妖股出世升哥实盘 | 又见新低，否极泰来？今天晚上好好休息了，明天就给我个涨停吧！[可怜]4月20日鹰眼复盘：怎么避免被核按钮砸中？9.2早盘，利空出尽以后的低吸机会明天不许核按钮白马股集体调整拖累指数，缩量整理下题材概念各自表演大盘你到底是怎么了——骑牛看熊6月1日淘金收评10†11 恐慌过后，也许会是机会现在不是熊市，是股灾6月25日  猝不及防的调整下周一大跌的可能性应该不大简述社保减持交行的影响(附社保持股名单)超频三，下午炸板无悬念被砸了就说别人不道德全球超级大利空缠帝师祖05.15（周二）不新高，便回调关灯吃面今天不需要放盐！！！2019年9月25周三，25个跌停，谈格局？NO！！！空仓中支付宝今天的赔率很高，买跌200赔800多，掌趣科技大股东疯狂套现超60亿 减持减到已无实控人炒股的终极奥义:风险的分层及应对措施，淘友们快来看！关于妖股华自科技的一则减持公告，您恐慌了？东方嘉盛核按钮准备好史无前例的大熊市，大C浪就在眼前 要破3000点了 逃命吧一字党的悲哀 明天又是核按钮 飞乐音响2天30个点2019年4月份操作小结。高位次新吃天地板大面。环保不尊重盘面割肉吃俩个跌停今天大盘暴跌，估计745不会喝茶，坐等·严为民·尾市集体杀跌变脸，原因竟然是......上午卖出002930，上了002903玩了大半个月，不赚不亏，空仓买理财去了，自己玩去吧亚夏汽车，复牌卖给谁？高位股将大回调，st将迎来上涨。7月2日由于风口天翔环境多次利空，市场必须重新选择领头羊！闪崩跌停，今天涨停，明天跌停，你还不空仓吗？调整日内完成，有牛屎的感觉如果你手里长的比较高的股票可以先高抛，然后等回落寻找低位股票再低吸，玩两拨；要么土地市场转冷　7月多城市量价齐跌破天荒！证监会交易所共同祭出杀招 五类股暴跌风险极大浙江东日吃个跌停！！！情绪交易了！！调整不是结束，是新的开始！5.3日复盘：情绪冰点之后的反弹！20180807期白盘 热卷1810进入短期调整，8月9日10点前结束调整明天又将跌得呜呼哀哉割了瘟神股兴源环境，追入新黄浦，有嘎嘎吃了！交易暂时失败，突然发现自己连个可以说话的人都没有的关于贸易战、美股下跌、A股之策本月亏损最多的一天。本月亏损最多的一天。今天的大跌超乎了预料，辛亏空仓了9月12日  中秋前最后一个交易日，卖出茅台，买入稀土！特大利好： 美股大跌.请教6月19日泸天化000912炸板问题。暴跌过后，抄底新机会在哪里？节后第一天的大跌是什么原因？题材在分化中加速  把握上车机会明天割肉就是了超级高手卖出龙头，今天又悟道了！深圳+医药+工业大麻+医保目录调整，下午必涨停在座的各位，，不用研究周一上生意宝了，，周一已经买不到了，如果能给你机会买到那才是坑，，不如研究一下小弟补涨脸书推特暴跌拉低锅内伪垃圾科技逻辑帝看票：比肩龙盛，富祥股份300497将无惧减持股价必将一路北上恐慌诱空绝地反击，对比200多年的美股，A股若慢牛把握保险和消费跟随市场变化，拒绝重复吃面！是时候发动核按钮了！注册制延后是利空 为什么很多人说利好？熊市的2万实盘8月30日收盘账户情况：满仓跌停，不遵守纪律的代价有点大7月开门红！坐在龙头上等跳水！关注低位股机会=虽然卖出了北新路桥，但是短线看还有上冲0809 不发飙，你真当我是个熊！·11/13游资复盘精选·高位股风险！低位补涨股的3个标的！中信银行暂停北京200万以上个人住房抵押贷 首套房贷利率将调整分歧加大，调整压力渐显别怕5连跌，下跌福祸它才是关键（盐津铺子）我武生物：研发支出资本化推升利润，高管减持，估值风险需关注开始分批买入，机会大于风险了华谊兄弟获得政府8341万补贴，老板几十亿减持，演员偷税几十亿，政府还可以补贴几千万，老百姓医保没有钱交怎么办创投板块大跌：大盘第一波下跌即将结束！8月5日财经早餐：突发！离岸人民币破7！后市怎么看？9个月亏损75% 我是不是比贵操灯芯人还厉害？关于打板卖出的问题我的新目标：回撤控制在3%以内华闻传媒炸板怎么办？ 这不很正常吗为什么散户总是亏损就是因为相信有熊市牛市01†28 冰点将至！缩量回调，是否值得低吸？这种下跌的时刻，拉升特力A无视特力燃？？今天要是板上卖贵燃，低吸韩建河山，日肉22就好了周一看5G有没机会，调整也差不多了七月腰斩，休息。罕见接连看空！华泰证券给予中信建投卖出评级，中国人保中信建投开盘跌停，看空的中信2019.1.29盘中反思自己…雷区来了我是如何在股市里亏到连续亏损的！股市有风险，投资需谨慎变态的市场：所有牛股全部暴跌，指数却波澜不惊！！今晚那么恐慌？是我看错了还是怎么？期末考试结束大跌的原因美国股市大跌，中国股市趁机大涨？黎明果然来了! 下跌契型结束,大盘确认反转,尽情赚钱吧。(周四5.03收评)你们大牛市这样乱砸盘？第一次写，因为喜欢，今天唯一亮点就是300325几乎买在最低点，其他的操作都湿败，600903.300466都失败，无耻财联社，发假消息骗人接盘！8月30日反弹失败，风险来临请教各位老师，创业板重组借壳这个消息对于次新板块是利空吗？07.09核按钮已略显疲态，一波赚钱效应后必将死灰复燃8.21复盘 说说维科技术为什么炸板大盘上涨不会再有量了，暴跌时才有量,以后要习惯无量大阳线了3.9  没操作，半仓空仓一天。·股掌柜资讯·破7了，咋办？减持已经疯狂的让人怀疑人生套利机会显现！ 预测6月份沪深300指数成分调整带来的投资机会大盘调整，推荐一只急速拉升的股票002937真实经历，以此铭记，2天回撤40%没啥风险，今天讲一下后面配置方向（33复利2019.4.2）「牛市顶部」与「熊市底部」的一个数据8月15日操作策略：迎接市场冰点到来原油在跌 炒能源什么意思？昨天说要打？今天就和谈？10月16日兵哥复盘：又见新低，但权重有企稳迹象，下半周中阳随时可能出现罕见！花旗出手，两大理由下调格力评级至卖出！4股也被下调评级你认为，你觉得......不好使......无为收评 无惧大跌向阳而生，资源股能否逆势走强引大反弹？只有让顶一字，核按钮的人破产超短生态才能变好所有资金全部上了黄金股，避险。国内外各种经济政治风险都在6月7月16日交易策略：坚定信念，机会远大于风险，技术交易的盛宴不变。3月26日中国原油期货将正式上线，参与者存在随时爆仓风险指数缩量暴跌，超短看戏为主！大科技还远未结束对啊，明天御家会整体情况好还是不好啊谨慎对待下周的利空事件机构把冲天炮和核按钮演绎到了极致！今天股市走势前瞻：短线震荡调整继续建行董事长：房价跌了银行和相关部门都怕互联网时代，全民打板，题材股趋向只有涨停和跌停。好刺激高手指点！今天唯一看不懂为啥早盘大盘跳水！震荡分化不改个股活越生态被破坏，只能下跌寻求新的平衡老热点分化滞涨，新热点初露端倪今天会有弱反弹吗 3月27日盘前皮革厂蹭华为热点，市值上涨3.5亿遭问询后跌停，俩股东套现走人0409午评丨做多人气有所谨慎，关注大盘的回踩低吸机会下周你不空仓，将彻底被血洗!9月19日功课——弱反已完成，空仓静候两日！万达又在卖卖卖了？这次扯上关系的依然是地产界同行这股重仓风险小这个时候，防范风险！试问各位大佬配资炒股与期货哪个暴利，哪个风险大连续两个月亏损后，8月收官收益11%，这个月真的太难了。大盘已在风险区，轻仓操作没被砸拉红的都是好票这个板块回调就是机会！草尼玛，一言不合就跌停明天立冬，存量市场3板收割竞猜：中兴停牌，香港股市跌，这情况今天还发新股吗？你之所以失败，是因为系统缺乏的东西太多08/15 指数再次受影响下跌，题材人气不济同样是正宗氢燃料电池，德威新材怎么这么弱超跌个股继续狂 西部燃气不甘弱（9月7日涨停板复盘）下周见顶调整！空仓半个多月，该吃肉了！美股处于大熊市，接下来空仓等待不解无眠：试问4月17号的海航创新跟海南瑞泽为何天地分化再次提醒明天七一二必须卖出，非常危险，次新股全部卖出，高位套人行情要来了兴业证券将接盘长生生物1.78亿股份，成为公司第一大股东。神操作？极寒之年 四大重磅因素影响明年行情 还有10%的下跌?万科-----都告诉你庄家出货,你们还买???宝德股份建议冲板卖出今天就是个砸盘日独角兽毕业照吗? 大盘才刚调整一周时间,请继续耐心等待.(周五3.16收评)存款准备金降到2008年来新低旗帜鲜明：明天继续百股跌停！悟道之后的一战，失败了就真死，对真死一起来吃面1000亿减持压顶！究竟谁在减持，3100点后还有未来？A股想走长牛短熊的唯一出路只有：交易所私有化格力电器股价在未来4-5年内都将走熊为主淘股吧就是个坑。农业吹上天了。15年到现在算是熊市吗？看吧里这么热闹!为什么今天次新会跌啊,想不通想去科创板收割点镰刀恒立下午开盘跌停唉，大熊市，天天低开……大盘不好，面对符合条件的个股，只能轻仓前行明天准备收🈹今天的黑按钮1.21复盘：减持还这么猛。。现在空仓可以跑赢99%四季度TDI，MDI暴跌，非常利好汇得科技。宝新能源利润激增之谜：营收下降，会计准则调整贡献报表利润华大基因一字跌停的背后是什么？刚才在大盘下跌30点时上证50准时出动，看来是郭嘉队出来护盘了，应该是高层之意。大象起舞，指数下午有可能收红次新有多久没有核按钮了？？大环境不好，饭碗不敢砸，还得继续忍辱负重短期恐慌情绪消散～走在价值回归的路上，兴源环境，众应互联大盘分析20190211——心中见花开，何处花不开。开门红，中线看多，短线追高须谨慎！茅台和平安下跌的思考调整如期而至，择机再战！盘前参考:大炸弹 软银清仓A股 马云平头哥死磕芯片2018不回撤左手割肉中化岩土，右手打板宁波海运，呼吸都痛4000点牛市起步，3000点熊市峰顶，中国将长期2下去明显要反弹，MLGB还砸！！！6.27涨停股票池：茅台破1000的意义·要闻解读·比特币下跌不要紧，看点在于市场份额提升痛定思痛，不改变原来所有模式，习惯是永远做不好股票的每一次逢跳水卖出都是错的。每日复盘（4月3日）两市调整，短期或将变盘每天目标0.5个点，目标不大，不希望有2个点的回撤8月13日 社融数据不好，指数下跌震荡，华为相关、生物医药、黄金、中报业绩情绪冰点，静待打破回暖！分化来临，去弱留强！2019.03.22 我为什么板砸国际实业后排队买回？2018/7/23收评：后市小箱体震荡有望结束冰点！买在分歧卖在一致超华科技，教科书版跌停，百万手跌停单！大盘暴跌的天然避风港一一唯有它了！炸板股反包，这是个惊天大骗局！第二天卖给谁你不敢买它就不跌成交量是新低了吗5.29-别人恐慌时我贪婪·猫哥复盘·乐视网：谁在砸盘？谁在持续运作？宝德股份跌停，说明了汇中股份，森远股份明天都不可能涨停，行情已经是冰点……跌停割肉深冷股份，然后涨停又打板买入，请问错在哪？炒股就是炒人性，大幅回撤，终于醒悟！核按钮和冲天炮本都有没错离岸人民币暴跌目前调整的支撑所在塔牌集团股东减持：利润翻倍为何难阻减持步伐？今晚美股大跌，明天大A药拉红，这个是战争！继续维持抄底原则，无惧利空无非就是空间下移一点。再现百股跌停，怎么办？大盘涨，超短却不好做，是亏欠效应要扩散了麽，跌停割汇源通信，6个点追金力，最近亏了300%了长见识了，每秒10家跌停今天的是你是恐慌还是贪婪？A股尿性，果然暴跌配合节奏不要悲伤，现在的你需要思考核按钮后新周期的龙头？会是一带一路么？到处是坑，现在还可以买什么，下周重点股票之一，雄安加高送创投要救起来还是要靠前期调整多天的小盘龙头。砸券商的都是自己人吧？今天市场大跌，原来是这个原因。4月23日周2思路：持春兴、红阳，卖了全柴、林纸、国业、莱茵，去弱留强看看周一有多少人接盘独角兽？满屏吹次新3IPO利空，有那么利空吗？不是砸盘，而是上面把市场打散了，信心没了板砸丰乐错了吗？4.26 超短中冰点的最高板无风险套利？风雷午评：创业板回落，风格转换能成功吗？谁把我的嘉嘉核跌停了？？？什么时候科创板会出现亏钱效应呢？股市苦行僧每日实盘复盘---20180528---去弱留强 谨慎前行情绪冰点，几近绝望——症结在哪？A股路在何方？打个首板都割了一身血，我去，过夜面17打板国海证券错在哪里？明天会被核按钮吗？求指点！空仓好几天大盘却暴涨错在哪？市场暴跌如何抄底才有肉吃！不是涨停就是跌停，我擦~2月22日盘中观点：目前依然有回调的需求今日复盘：要求别太高，中规中矩的调整走势空仓学习第二天乖财经：调整分歧中防守反击！大游资都没以前活跃了，我这样的韭菜也离场休息吧风险警示贴三川智慧明天你们说核按钮？挑战高位压力，个股强弱分化《调查贴：卖股票是挂涨停卖还是挂跌停卖，还是现价附近卖！》鞋穿不炒！上集还是“炒鞋”的诱惑，下集可能就是暴跌的“泡沫”今天科技股下跌原因找到了~~号召游资大佬全部休息下午破2638  避险买入1069长路漫漫任我跌——12月19日周三极简复盘这家主力以后必须给他核按钮美股大跌 大A大涨 明天概率很大下周一，可能暴跌！明天又到了低吸核按钮的时候，猜猜哪些会地天板吧？2.27复盘：情绪退潮，亏钱效应明显，空仓ing股灾来袭，下跌大C浪开始了回调可以让行情走的更远，更健康。超频三明天高开被砸可能很大明天放心搞，没人敢砸盘6月26日复盘：一拖会不会把宝德也拖下水，空仓ing是不是因为大家肉厚，所以摁起跌停来毫不在乎？拉灯再这样核按钮，市值会不会归零明天大家千万别接盘天夏智慧开盘-8%砸了中国软件，差不多涨停价扫入锋龙，全天亏25%，我错在哪里？莫名其妙暴跌！难道不可抗拒的特大利空来袭？！旗帜鲜明地看好今天稀土高开低走，收盘暴跌~~3月18日周1操作思路：买了华仪，持国电、复旦，卖了安控、盈方微，市场需要龙头龙头被砸金安国纪  大家挂跌停了吗K线内有乾坤  看不惯龙头战法收割散户我真想找块豆腐拍死自己，周四还一直深深按熊市思维操作！这轮熊市其根本目的是？展锋：次新大跌，风险依旧比较大！北汽上市，渤海汽车东方精工的潜伏盘会不会砸死去拉涨停的游资？？？5月15日，大跌2019年9月30日复盘  昨最高标威派格瀑布杀跌停！每次卖股票，都想要了我的命，下不去手亏钱，是因为没搞懂这个核按钮启示录：大鱼吞下整只小鱼被噎死明天开始，随时出现一天下跌50%的个股高位股调整杀跌 关注周末消息面变化跌停割肉安信和特发，什么水平。华自科技无良减持，我愿意和你一起爆仓卖出传艺科技。重仓扫进超跌金属股宏达矿业。关注5月23日谁接盘爱婴、船艇、延江、信康和鼎胜？喜迎美国暴跌9月17日：蓝筹高位与创板新低之间的矛盾2019.1.31盘中反思自己---操作最忌拖泥带水！真是的，说基金机构业绩亏损的都是些什么人哦，真是没见识5月结束对现阶段的自己来说，不设损操作有极大的风险还是没有量，明天谨慎接力好股票可以干到200亿市值以上，等下半年Msci成分股调整时纳入大盘开始翻转了 下一目标破万点休息了，太残暴。炒股与风险暴跌？与我何干？7月3日 妖股龙头炸板  指数大V反转问：实际跌了多少点？跌停抄了大智慧，安信，紫金，接近最低价4.46接了陕国投谁是大盘冲高回落导火索？今天浙江龙盛的巨震类似于17年7月13日的方大炭素，从18.6元砸到16.5元。金融开放大背景下，那些卖铲子的公司看看都是谁在按核按钮一键跌停，从我做起，倡议帖对于职业股民来说.市场弱势找些避险品种轻仓做个小波外资持续流出，警惕系统性风险这种阴跌就是熊市，外围大跌是牛市三水解盘｜市场弱势震荡反弹，下周需要重视几件事！西陇科学炸板，然后打回封板错在哪黄斌汉：若人人长线、价值投资，A股可再跌1000点！中国版石油期货引发的贸易战货币战以及潜在战争风险6月份暴亏2000多，怎么办清仓不玩了，上交割单请大神帮我看看。光洋的资金好纠结，里面的都舍不得割肉，放不出量。赵薇割韭菜 才罚70万！代表提醒易会满：好好管管  说很太好了注册制不是利空了？?割了稀土买入软件股，下午软件板块必定涨停潮在市场恐慌中学会寻找机会！熊市中哪有什么价值投资桥水基金重大警告，美股或将暴跌40%水煮宏观说A股：6.27日操作策略（坑多肉少的时候，休息为上）看来周一4k板块必须调整。调整已近在眼前（3/6）2018.12.16早参  ABC调整之C浪尚待确认条件的出现……小蜜高位接盘的爽不爽2018.06.07  管理割肉&等待工业妇联游资动向：黑周二上演惨烈跌停潮，游资纷纷销声匿迹，周三咋办？美联新材吵的什么？居然不补跌？50万竞价可以把一个二十多亿盘子打到靠近跌停东方通信PK核按钮3.18日复盘3月13日周3操作思路：买了大智慧、东方网络，卖了华创，持岷江、安控、盈方微；紧招行急跌！中信建投被“清仓”！重磅数据十年新低！大盘还好吗？3只A股"集体成仙"，退市警报拉响，还有这些"1元股"要小心午夜 商品期货早盘分化 化工品走高PTA主力再现疯狂暴涨4%以前最怕核按钮，现在最爱核按钮，大伙说说明天低吸哪个核按钮？看一下上周五全柴动力被砸板淘股吧排名第一星期一高开涨停，这周000680垃圾烂板山推股份排名第一星期一高开涨停。03.08复盘（终于迎来了回调）关于这周的利空市场意识到风险，满量之后稳稳封死涨停板为什么今年的竞价抢筹、换手、弱转强模式比较流行？400万亿的楼市市值,会跌的稀里哗啦!7.11日复盘；继续维持弱势从港股暴跌谈一谈交易制度的优劣性-2238，上攻失败等待杀跌曹德旺：爱加关税你就加 反正不赚钱我是不会卖的创投震荡后，没有减持风险的中近端次新咋样？诱多还是诱空一定要看清楚——骑牛看熊8月16日淘金收评为何今天大盘跌这么凶？谨慎，九月收阴不惧回调选个股关于换帅，只是大家的胡思乱想，跌停增多，才是你得关注的细节裁判点名！应声暴跌·9.10游资龙虎榜·别慌，这是最后的杀跌了！买入和卖出是各自独立的逻辑，哪怕是同一天同一只票"商界木兰"女董事长突遭刑拘 旗下公司一个涨停一个跌90% 数万股民被坑满仓晓程黑欣锐的，难道是怕大股东核弹减持么？2019.7.03大盘剧本---分化的时代之重磅分类小心那些偷鸡贼！继续空仓等待2018.12.27收评：节前维持弱势格局港股流动性分化问题加剧，个股“零成交”现象正逐步蔓延。开门重挫 A股存一大致命性利空 2449点已成纸窗户欢乐海的天华超净你卖飞了吗今天，创业板会大跌3个点左右收盘卖出啦，哈哈今晚恒立实业要是放出来明天会跌停吗？不行了 无故跌停必有利空短线调整随时到来4月8日午间复盘：买在分歧，卖在一致的标准案例（塞外书生）创业板利空来袭：*表示将在上交所开设科创板，试行注册制下跌行情之下，还有哪些捡漏抄底机会 ？本月仍然有一次小小的回撤济默复盘：20190508 机会与风险你们拖继续吹0238.不要停，就喜欢看人割肉深交所发布权威调查，中国股市人均亏损9.4万，他们怎么亏的？*st云网卖飞了今天开盘按科融环境跌停的，又是无锡清扬路。希望在哪里——骑牛看熊5月24日淘金收评以前有上市首日最高浮盈400%，后面10多个跌停的新股！大家估计春兴精工下午会不会跌停大盘还有一步之遥——骑牛看熊5月30日淘金收评宏川又停了，还玩个p，明天核按钮清仓了！美股这么跌，有什么消息吗常山药业今天是减持期限的最后一天,明天别慌昨天去坑，继续持有8.13复盘 比比核按钮的速度清仓完毕了，明日操作前提被炸板的打板客为什么喜欢吹第二天反包?10家百亿市值公司创两年多新低，3大原因敲响警钟东方中科，金奥博，华培动力  明天核按钮中午出去了。这个点才回来。就成这样了！卖卖卖，空空空，为国砸盘！明天如果今天的热门股集体高开最好集合挂单砸。北京化解股票质押风险，首选华业资本海得控制最新股价是多少？海得控制为何上半年亏损0.45亿？利空出尽是利好！今天涨停股无数！！！！脸书入华引爆相关股份 不料自家股份同日下跌20%砸惨了！大跌之后买什么谁还在砸2681？我全要了mmp集合竞价割肉国际实业。打板威派格，一天亏三十个点，错在哪？这次行情由券商涨停开始，券商涨停结束为国争光为国接盘大家幸福炸板炸晕了？如何防止炸板科创板开市以来，主板真的不好做了12.24回撤回到解放前下周前瞻：破不破2638，其实并不重要熊市多妖, 假如2018你每个月都捉对妖王, 今年能获利多少?20180403-割肉科大国创，阿石创，买入中农立华师太媚儿（斯太尔）复牌，必须跌停？！中环股份虽然有点可惜，但坚信空仓看庭前花开花落开盘卖出迪普科技涨停板，买入力星股份错在哪？着实无聊，给各位老师表演一个小节目，如何避免炸板盘中反思a股亏损不是你的错，连机器人阿尔法狗都干不下去了欢乐海岸这次真的要折戟欣锐科技，谁去接盘谁傻哈！！！60日均线攻而不破，风险还是机会？基建+填权+国改+超跌次新+5.6亿收购，设研院怎么这么弱？几天没看龙头跌成熊，还好松发和科融有肉吃#投资路上，感恩有你#感谢熊市，总算看清人性封死跌停制造恐慌，股指开空单几倍的获利，明天继续千股跌停海南椰岛将因连续两年亏损而沦为“披星戴帽”的ST股。高位股的跳水从周四一直影响到今天—梧桐复盘大癌股呀你能不能歇一歇再跌.连续跌累不累呀？小心吃面明天是个清仓的好日子。分化调整已开始 两会行情机会布局！！！教科书式：万兴科技明天低开跌停大跌有因 关注补短板德生科技不是佛山砸得板。来看我解析大学刚毕业玩股三年亏损了超十万权重轮动论功行赏，题材酝酿弱转强时机金力永磁是否能穿越走出五板，冰点期的穿越龙？股市苦行僧每日实盘复盘---20180529---风险快速释放 等待新热点想问各位老师这算利好还是利空？稳住，还有下跌空间。问候下砸森远股份跌停的资金！！中信上位，建投回落！炒股失败的伙计们，来听听光明吧今天暴跌的诱因是什么？塞外书生复盘：近期典型建仓、出货案例是不是高手都会空仓？只有韮菜每天交易？核按钮的出现，是市场的必然结果！莫怨数字江恩：周三之后不允许新低！！华仪电气600290.黄金坑。真的该连续涨停了严重打脸! 没反弹反而大跌! 都是毛衣战和明天军演对峙导致的!(周二4.17收评20181214深综破位,反弹结束,2019年再战.创业板借壳概念股密集提示风险：天翔环境3年不能重组上市如果茅台不跌，这一波很可能直接破2000按起来，最近按核按钮的兄弟们还好吗？调整并非坏事，我们要重点关注接下来的机会科创板大部分回调30%新一轮大涨下周开启吗？［节前小股灾亏损的，节后终于回血新高］：土耳其比希腊更严重的危机！诱发2008年期市(连续跌停)开启连续暴跌行情不要恐慌，风险是涨出来的，机会是跌出来的。A股创29年历史第二跌幅！股民人均亏损超十万！抢筹和拉高出货怎么区分？这两天心情不好今天茅台拉住指数，否则破2700点多好。20190220--操作记录之回撤杜绝大幅回撤-40万实盘中油机械式板上出货！空仓十天 浪费华为行情了尾盘跳水不要慌，明日关注这些（2018-3-21 复盘）茅台新高，科技股回调，中船系尾盘拉升！次新股顶一字必砸是什么道理？两会代表发言：赵薇割韭菜才罚70万？易表示要研究一下。市场盘面有点乱——骑牛看熊4月9日淘金收评技术调整时间及空间分析机会与风险明日谁会先出头龙头打开休息为主190325唯一最高板接盘战法全记录捷豹路虎巨亏40亿美元 母公司一年内暴跌65%！构建股市命运共同体，承诺明天不卖出（午评）出现调整就一个操作：买买买《三联虹普“6日：核按钮”》强烈要求把中元股份砸跌停市场又进化了，收割打板顶一字的资金！2017年踩雷亏损27W百分之42，我会融资慢慢做回来今天割了朗新科技，又打板进正海磁材300224熊市千古！牛市千古！庄园牧场，跌停买入利空出尽迎反弹！有两家收购引关注《浙江龙盛》炸板慌不慌？那么多减持，我继续次新，亏死也认命1218复盘：旧周期结束，新周期即将启动大家清仓！大盘反弹基本结束，下一目标击穿2638!空仓好多天了，今天再战。每日复盘：市场再现200股跌停！！！0422舞阳复盘 猪肉板块大涨，午后大盘大跌写给自己的反思维宏股份300508，明天不应该摁核按钮的理解？利空落地前热点的预热!从中弘股份到ST长生再到乐视网，暴跌低价股可能是个方向。可喜可贺50家跌停不懂就问，为什么昨天和早怕东方中科那么弱，最后却能封板？十大新科技将改变生活 2021年5G手机出货达1.2亿开盘论市： 上证指数下跌测低个股操作优先大盘大跌，继续科创板海南股成泉留强去弱，大额回补真正受益股4†21 下跌空间、低吸机会详解·干货·这两个月亏损比例超过50%的过来集合下，看看有比我悲惨的吗600519贵州茅台跌停过吗？中国的6次牛市与熊市，这次有可能跌到最低点1139吗？清仓，不玩了！再见，熊市亚联股份结束了吗？为什么总有人先知道消息？游资也会核按钮么？社保减持交行了大胆怼，不要听那些踏空的人说现在卖出！2018还会新低吗？为了回避风险 放弃所有机会熊市的资金都是高买低砸么，你们家都是开矿的？中国太保护航进博会 将提供总保额达350亿元风险保障阴买阳卖正当时跳水馆出身的，总算砸到你一次广电网络承认与5G不熟 王亚伟或已清仓离场原油涨黄金跌，国际市场也一塌糊涂宏川智慧获利78.85个点-----涨停价卖出了明天抄底普路通(002769)的风险为0赚钱不易，亏钱很快军工调整多日，该重新起爆了，首选龙头000595美股开盘大跌，今日尾盘开的5手多单咋办？等会涨停小心点我想练习打板，但最近连续失败，今日起开始发布实盘路过的高手给指点指点封单有点少，小心砸盘卖空气卖出39亿元 杭氧股份气体销售成支柱业务 加速转型气体服务商美国股市暴跌460点中国暴涨100点老师们都休息了吗？涨停家数好少啊，今天打哪个？自从有了股指期货就出现无数次千股跌停08†21 风险释放，资金开始切换！淫星能源，跌停卖出，涨停买回，错在哪？美力科技开盘封单1.6亿，为何禁不住几百手砸？今天印证了我昨天的担心。直接闷杀。早上我直接核按钮🈹️肉。虽然亏了5个点。买个教训，以后有高管减持的票坚决不碰今天在市场上算强的了，赛象科技炸板可惜了，影响超短操作势气感谢熊市，感谢贫穷请问002256债券换股公告，怎么媒体都报道成减持盘后黄金期货蹭蹭的涨，美股要大跌？东方中科卖一两天砸了1.2亿，是前十大里面的谁砸的呢？早盘卖出东方通信，对在哪里？不要“骚动”，真正的调整还没来！金田路天天高位接盘割肉庄家出货今天割肉南卫股份打板神宇股份的都是未来的游资！复仇者4 内容效果不及预期 卖出吉恩设计调整， 次新股要接力热点？卖飞奥马电器，今天双飞失败！南京聚隆决定了高位股杀跌走势，明日博弈超跌反弹·资金报告·大盘砸盘，资金却悄悄买入这类股，把握稳赢~熊市抢股票，非奸即盗利好不涨，利空不跌今年亏损19个点，啥水平啊？a股现在到底是熊市还是横盘市亦或是牛市？2019.06.17复盘及次日早参  情绪冰点依然延续……云计算的卖水者= 汉得信息3.13复盘：创业板指数大跌怎么看？空仓ing低吸核按钮才能暴利大跌25%，市值蒸发60亿，波司登遭沽空！集合竞价核按钮了短线风险记录帖：亏损到盈利——从只做稳定盈利的单一模式开启找不到上涨的理由了，这一轮就这样了，休息吧锅盖要完，谨慎接力。求以前的一张小散反思的漫画图片下周一切勿接盘这几个票！看席位老兄们，该核按钮了！今天和下周一两天可能跌150点以上今天的暴跌，你怎么看？经济好的很，就是一小部分金融市场不好而已。求眼睛铺子核按钮的心理阴影面积上午上证杀跌19个点，日线持续横盘，何去何从？今天近期连板高位股集体杀跌，吃相难看，观望3月8日收评：涨停 PK 跌停，比比谁更凶盾安集合割肉，安奈儿潜伏失败，失败的一天已经进入标准熊市了，每日涨停板不到10个9.4复盘:明天又是大分化的一天，金盾股份，会畅通讯，金鸿控股明日冲高再次回落形成较大级别的底背离的话还会有进场机会！下一个东方通信没出来前行情是不可能结束的关注普涨分化后的优质标的股大司募：清仓三祥新材，加仓协鑫能科猛，一席位砸出2.16亿9†20 明天的风险与机会冰点后的主动进攻的龙头竞级，规律，特点上5做强，破5空仓，目标股筛选避险情绪退烧，黄金原油联手跳水，外围股市大涨中国股市成了合法的诈骗场地 上市三年清仓式减持跑路中资盘前策略：题材股再爆发 机会还是风险？通达信涨停原因-炸板原因-19.1.23本次调整，上证指数创新低是大概率事件！6月6日：比女神结婚，大盘新低，更重磅的一件大事被市场忽略了今天早盘卖猛狮科技，正是考虑到它的题材周期高度不至于五连板9-10复盘：调整或已结束，珍惜手中筹码双方就知识产权达成协议，利空，超级利空帅帅的飞驰人生：风险利益共存个股分析及策略天玑科技在干啥？涨停板出货吸货？下午跳水是洗盘还是溃败？190319竹间复盘-机会与风险并存-华鑫股份牧牛郎：5F级别调整之中，留意调整低吸机会你们是希望股市涨还是跌？8.27复盘——外资“高位”接盘3.14午盘：你以为下跌很多，其实这只是下跌的开始！A股无量反弹，谨防飞刀割肉大盘调整才能浑水摸鱼今天接盘全柴动力的能面多少点？GQY试训周一无量跌停解禁会不会大跌？分时回调彰显强势中信证券和华泰证券等一切唱空者，滚回你所期待的阴暗熊市去吧！近300亿，“小猪佩奇”被卖了；又放大招！华为发布AI芯片“昇腾910”；中国正在经历新一轮“资产荒”？……经济不好，高科技将首先遭受重创！《哪吒》票房破31亿元  丝路视觉旗下瑞云为其提供渲染服务职业两年，刷卡炒股失败求职下单员，大佬求带尽管一万个不情愿，我承认，我失败了！我无能！明天西安旅游不跌停，都到我这领积分!!!!!!!!弱反弹之后大盘该怎么走？剧本都给你写好了科技主线尾盘逆袭 弱势中能否闯出一条新路？谁在历史的大顶接盘？由自贸区、雄安看创投的高潮9-15复盘：中秋行情已结束、国庆行情或开启股神巴菲特减持苹果大连港股票代码是多少？美国大豆船结束漂泊停靠大连港！端午跳水节！20190606大盘分析——心中见花开，何处花不开。心态平和，维护系统，控制回撤6月1日复盘：美股大跌，我们怎么办#作古论股#各位老师：明天宏达矿业跌停能否低吸？原油连续暴跌，没人关注吗？长生生物跌到一元时救救散户我买1000股让董事长无期徒刑最近2个星期一二线游资赚钱还是亏钱的多？谁在收割捉妖人割肉不好受，但是卖飞更难受三大股指全线走弱，沪指下跌0.82%黄金股逆势上涨。锋龙股份11个点的亏损再次反思0627主板创业分化，反弹周期展开春兴精工和美锦能源一样的出货套路！这兄弟火气真大，不停的跌停价附近挂撤4444，死人了？美股绝地大逆转之后，反而不好操作了利空持续不断，如何才能躺赢？空仓的县民 明天一个小策略沪指创年内新低，个股暗流涌动踏空的和我聊聊宏辉果蔬明天割肉吗高位不好接，弃高就低现在风险最大的就是芯片稀土软件第二格风险信号多头抢银行被悬挂于半空，先玩两天再蹲下等钞票砸脑门！牛市已经跌出来了，满仓吧0506一D-4 L 第二阶段加速下跌1月29日铁头娃榜转帖，前三喜提核按钮概率，回撤买完就出利空暴跌后的氛围判断欢乐大哥买了永和，至少9个板，下周永和带动华峰出货科创渐行渐近，高位股杀跌有大肉机会明天准备核按钮明天一拖股份就是连板失败也会横盘蓄力关于光洋股份二股东减持的一些疑问，懂的高手帮忙解释一下3年爆赚20000%！1000亿独角兽, 开启"收割季"迅游科技：周鸿祎之妻拟减持迅游科技 市值约1.68亿大跌之后你该怎么办？关注谁接盘金盾、高斯、新能和睿康？8.8复盘空仓等待机会吧兄弟们空仓、分仓操作，大赚小亏！本轮大调整行情企稳的标志看似很强 但貌似有风险良心贴 核按钮是最好的逃生方式 个股连续下跌很快到来头皮发麻，又卖飞了麦达数字想问问今年到现在 之前3年亏损回本的人多吗危机！神秘资金出手反助跌停潮 下周或还有一轮急速杀跌永和智控，瑞鹤仙，想起当时万兴科技二波被他砸模式内的 亏损与盈利虽然死亡换手了，我压上证新行情次新必是先锋，如果是平常我肯定清仓了！现在只会加仓为什么金立泰从16块跌到4块，今天还继续跌？？分化继续，投资风格切换了吗？不排除今天下午千股跌停，拉升一波套一批。遏制炒作最简单的方法是减持，高位减持立竿见影告诉你今天大跌的原因曾经的王者，华大基因（300676）回调充分，游资们带创业板突破吧信托标准调整，标准骗局卖了，亏了8个点在线教育产业投资升温 市场规模将破3000亿大关博云新材末日拉，明天大跌呀11.08早评 | 市场中阶段震荡，创投板块分化海德控制3月7日尾盘恐惧反思太难做，休息了。破2638抄底!降税对国内整车及零部件企业是特大利空来说个本人炒股以来今天的光荣历史，十三万封单开盘跌停的情况下上演小散成功大逃亡妖股退潮，谨慎追高位板20日线遇阻回落，延续弱势震荡格局，双卖期权策略我去！集合卖了三个硬板。。。某会的新伎俩！比停牌还可怕！直接导致市场大跌的原因。房价大利空，货币化棚改权限被收回大盘分析20190103——心中见花开，何处花不开。2449只差6点，破还不破？求教：明天跌停价能全仓吃东方环宇吗？[2018/9/14检讨]龙头复牌缩量跌停翘板机会一年一次的机会错过！福达合金如果能健康回调应该有第二波长电科技，未来半月要下跌30%·中证盘前·央行“降息”；创业板将推动注册制改革；ST康美财务造假被顶格处罚；沈阳机床将破产重整并实施退市风险警示300325德威新材复牌 跌停开盘明日骗神大战欢乐海岸，看核按钮的骗神与灯神谁更盛一筹大跌日涨停股之+破板后反包之+N型之“低吸战法”熊市出暴牛老师们，能不能别砸滨化股份了，要爆仓了弱势龙头走一波我要骂街了，飞力达坑爹的货A股三大股指集体创本轮调整以来新低 沪指“股灾底”已岌岌可危![转帖]你们没有发现自从股指期货放开后跌得飞快而且不反弹0122 舞阳复盘 指数下跌次新亮点 贝通信反包涨停新农股份新高板破 晓升哥实盘 | 创业板指，再见新低《封个板容易嘛，砸来砸去！》周一冲高回落，没有实质性的协议，只是说暂时不不施压而已，5月新加的2500亿保护费一个没取消啊11月29日  创投继续杀跌  广电卡位失败龙虎榜复盘：市场暴跌后，最佳策略？感恩熊市比较弱，有反弹近42的机会时可换股20180713期晚盘 甲醇1809 5分钟图表盘整结束进入主升你是怎么看待屡教不改的竞价核按钮？为了规避明天科创板大跌今天个股纷纷提前空仓伢伢复盘：·游资江湖录·潜伏有道，出货有方——解锁南京帮。都在大赞A股表演！美股暴跌800点蒸发逾万亿美元，大A却一度顽强翻红！特朗普又发今天跌停开始多于涨停，情绪在继续向冰点靠利空有限，A50才跌了1点多，估计周一大盘低开走红再提风险4.9周二~隔日超短快进快出防调整！一字板，炸板，反包，资金抱团，一阵风到踩踏。大盘长上影线，是真要跌还是烟雾弹？(附股）减持进行时，这是一场注定打不赢的战争京威股份开板了是机会还是风险？科创板的接力游戏就是基金机构拿着基民的钱在瞎搞。一地鸡毛，一步割韭菜到位。中欣氟材，下午必跳水，不要上当。美股暴跌 就是低开收大阳？外资持续减持白马 机构第四次“抱团”的终结？周四大跌，周五大涨，新年第一天大涨！打板珠海港，周一要不要按核按钮？周一实盘 打板+低吸  小号爬坑 不亏完不封贴！要么退出要么干倒十八线小柚子！这样的垃圾市场 根本就交税行情+割肉行情反思录高度警惕权重绩优股板块风险！关于核按钮，我想明白了一点！华锋股份今天竞价再现隔夜跌停无脑割肉单，有多脑残？？反包板专治核按钮6.25复盘提前到来的调整2019年3月24日星期日晚间消息  小心提前启动的消息发酵警报来了！这些公司已发退市风险公告（名单）全球股市下跌风险释放，率先调整的A股会走出独立行情吗？进口8万亿的商品需要人消费，起码国家不希望股市下跌跌停低吸深中华6月19日,下午,茶馆之今天走的不好板上卖出弘业股份  反手低吸恒立实业，一天22个点7/24复盘股票大红，奈何风华跌停龙头缩量回调好，还是保持量能好？股市真正的见底信号是见利空不跌大跌情况下系统模式的有效性跟踪也说说买在分歧卖在一致002355 兴民智通月底有大比例减持 明摆故意沾边大麻坑人8月23日：贸易战利空落地注意新题材出现+明日操作策略温馨提示:空仓半个月你将跑赢绝大部分人！造假  减持  滥发新股这些关键的东西不谈，尽玩虚的！核按钮的大量使用类似于核反击中的死手糸统，对整个市场生态造成严重破坏0708：涨停套利.复盘 - 吃面1碗 又偶遇4机构每天总结反思等待进阶到来！我来帮大家分析今天为什么这么跌。沪指放量重回3000点，回调是低吸的机会迎庆调整周期短线如何0723小猴论市：科创分化，后面会如0723小猴论市：科创分化，后面会如何走呢？吃面一碗接一碗开盘直接破3000，今天百点长阴行情调整有点慌？告诉你一个真相：两大主力仓位很稳定！大盘点评＋板股逻辑-9月20日-市场如预期回调，还是非常良性的震荡4.26周五：云计算涨停潮，市场继续下跌坑啊，天天玩套路昨天满坛欢歌笑语，全都忘了风险减持越来越多，减持的对立面是什么？不减持！不减持概念来袭请问开盘核按钮安信信托对在哪儿？另感谢灯心人老师！砸不出量怎么办？跳起来砸！·个人投资日记·再次暴跌的根源是什么？中信建投策略首席分析师张玉龙：行情根基还在，回调继续加仓，迎接慢热行情诸葛预判一新龙头板块里面的弱转强金固股份为什么头也不回的去跳水红阳能源减持。中钢天源氢能源+石墨烯+新能源+锂电池+接近历史新高会成为新龙头吗格力400亿股权大拍卖! 除了董明珠, 还有谁会接盘? 一个细节透露重要信号最近高送转太惨了 各种坑集合竟价接了老师们的核按钮：科蓝软件阳煤化工挂不掉，想核的人小心了！专题-上交所发布关于做好科创板市价订单申报模式调整相关技术准备的通知似是而非又坑爹的一些技术理论之长线是金，短线是银。发现周五大多数是坑啊今晚重点提示一个风险！大盘来到3重强支撑位，还会调整吗？美国加息 A股弱势震荡现在有个问题，大家一致看好5g 华为 芯片等科技股。是不是该调整啦？亮出观点：节前弱势是机会！！！我知道今飞凯达为什么被核按钮！！！榨菜又开始跌了，又是怎么样的说辞呢？从华控赛格今日没有核按钮看本吧老师们的水平虽然面临特停的风险，但依然选择坚守-=祝一件跌停的人都能在跌停成交=-转型超短实盘一个月亏损58%2.18日螺焦收评：螺纹震荡，煤焦分化，周二日内短线策略参考兄长明天 的一些核按钮 可以接么？所有买过贵州燃气的股友都收到风险提示信息了吗？·船长随笔·6月3号--大冰点如何在A股中稳定亏损。控制不住回撤终究是个弟弟，新开一个总结贴同花顺卖出买入都没显示的吗？全柴动力今天为什么这么弱？国际金融市场风险偏好发生转移 人民币汇率走势逻辑有变创投板块今天继续调整，明天重点关注低位补涨股！1122操作策略（附股票池）炒股切忌瞎折腾，送给亏损股民熊市超跌反弹战法今天吃面了凯龙股份为何缩量跌停龙虎榜复盘：权重巨量杀跌泯灭人性，高位连板股惨遭团灭猛烈杀跌后这类股或率先反攻上海新阳回购股票 不超过27.5元   算不算利空还要遇见多少个坑，以前犯的错误以后还会犯。小心！再涨下去，就要砸盘了来看看今天还有哪些股市是下跌的大盘越不好，近端次新越可能出现超级龙头拯救市场！A股继续大跌，快上车骑士带你抄底。。。大盘继续月线调整深见股市：财务报表中隐含的常见10个稽查风险点！认为深赛格远远没结束的有几个？恒瑞医药集体减持，长春高新与长生生物剪不清理还乱2018.07.02复盘  放量下跌创新低，后市或许起震荡…….2019.1.10 短期注意风险，行情开始进入下半场原尚股份，跌停砸了，涨停打回来，我悟道了没有？昨日就强调短线会有第三波，下跌一步2800点今天我主动接盘中兴通讯美股暴跌，明天哪个板块能救场？4月27日即时早餐——龙头复牌探底回升，择机高抛去弱留强割是割，买是买。万兴科技上市首年：利润增长21% 和谐成长等多股东一解禁就减持6月中旬操作反思，攻击力中潜股份已死 我先走了 兄弟们小心天广中茂 小鳄鱼7千万大宗接盘顶一字的都该被砸50万实盘扛起价值投资大旗，写在大熊暴跌日今日指数大超预期，走出独立行情，暴涨有所回落，医药股、深圳股、工业大麻、燃料电池、汽车、军工、中报业绩重磅！深圳住房制度迎重大调整，今后或六成是保障房！甘肃警方破获一起“微信卖茶叶”特大新型网络诈骗案190506竹间复盘-大盘风险释放，个股寻找机会0116 舞阳复盘 四连板淘汰赛中元股份跌停 易成新能上位空间板上证指数冲击强压力区附近  短时间内将会出现回落黑周四全线探底,恐慌情绪再度升级核按钮情绪被修复，新华传媒能否成为新标杆？会不会迁出下一个方向！撤离股市，空仓看戏！是指数揭竿而起还是诱多后闷杀？妖王复牌７连板，刺激妖股复活，盲目追高有风险（附股）按那个核按钮好呢！10.9果然今天次新表现更好，继续空仓ing打板燕京啤酒，这么烂的板周一要割肉吗在股市大家都不喜欢吃面股票不好做，有没有想过期货礼拜一 股市风险不大 海南又开始吹风了A股软了这么久，今天不也应该软吗？早上啪啪啪一顿割肉，割完之后傻眼了……奇葩市，跌也不敢买，涨也不敢追，生态自卫。越来不好玩二板是风险的分界线又有券商质押出事！上市公司实控人几乎100%股权被质押，股价还暴跌刚刚暴跌10%！又一互联网巨头"栽了":巨亏110亿，还被共享单车拖累才跌一天就都慌了关灯吃面咯金力永磁下午估计破板跌停次新股复盘：数字说话，次新股不弱！坐等万兴科技今天再次跌停，来悟道的人就多了!哈哈雄安新区设立一周年，逢大跌建仓雄安概念，等待抬轿！！美美风险启示录之：大熊市的周末一切皆有可能！查配资指数要向下，恐慌中低吸核心致敬依米康的砸盘者小盘股回调风险现在流行秒板+高开核按钮了吗继续反弹，但30天线一带小心反弹受阻！股指冲高回落反包失败凸显压力，横盘震荡题材炒作将是主要表现佛系空仓，今年第一名被收割4年现在15万实盘重新开始没有灯心人，一样会出现核按钮，一字。撬板德生科技，强拉万兴科技，炸板的导火索。中信建投非公开发行股票是利好还是利空？我打算今晚紧急卖出唯一自住房，明早满仓买入欣锐科技下周初短线调整伐壳，踏空，明天开始又可以暴跌了老师们，中石油到底怎么回事，天天新低觉得明天开始主板又要连跌了，回VIP厅high去了7月18日 无为收评 再次冲高回落，漫漫A股路在何方？老乡一走我就涨——昨天被骗进来的老乡，不知道今天上午割肉没当跌无可跌，最危险的时刻就是安全的时刻——5月15日周二极简复盘我堵大盘回调 次新崛起 今天中信上海分公司买股是为了砸盘的么？中线变盘周期临近，谨防C浪杀跌！|每日复盘股市暴跌，牛股倍出实盘悟道  今天打了八个板   明天稳定亏损又卖飞龙头，还能不能好好地做个朋友？！9月19日操作：水下一个点出掉东方科技，休息……周末利空得到消化，轻仓介入一只短线票没搞懂，今天新华保险为啥大跌？卖出昨天打板的万兴科技。追东土，有错吗？医药、OLED板块大涨，光伏、风电持续活跃，大消费调整，涨停股超70只。专题-5G多模整合基带芯片HelioM70正式发布预计明年下半年出货连着三笔亏损了有人贬低美景能源只值10难道周一核按钮运输物流大涨，指数回调风险几天后来临中信建投大阴线破位，周一我就核按钮割了他杀跌后明日又是进场机会森远股份：蹭垃圾分类热点被交易所关注，董监高精准减持怎么看都是在建跳水平台而不是底。《我特么的怎么空仓了我！》自从流行核按钮，打板真是九死一生啊。周五清仓了明天有哪些核按钮可以接？不要割肉，不要跳楼，等待反弹！新城控股卖项目“断臂求生”，股价为何跌停？无条件休息一段时间300080，光伏+锂电+重组+低价+石墨烯+能源+小盘，敢跌就买，下一个风口暴跌了，说说明天怎么办浙江龙盛一季报净利润12.6亿元，同比增长63%，短线股价已经回调27%了。科泰电源为什么会打板失败各位老师，以往牛市会经常出现百股跌停的盛况吗？这不是翘板，这是救散户兄弟，我跌停买了一百手，明天直接出绿庭投资跌停价3.67，千万不能接盘节前红包一定拿好——骑牛看熊9月21日淘金收评向灯老师看齐，买入杂毛变成龙头再卖给老师们冰点期龙头已上位，沸点期机会在哪里？3.27复盘：风骤起，情绪逆转，空仓ing特斯拉大跌14%的具体原因是什么？特斯拉最新股价是多少？守.破.离赵老割今天会砸次新吗明天核按钮估计是这几支吧信仰与YY的区别_ 德邦砸出来的思索戴维医疗板上砸得好狠。反思一下大面7.30 又空仓了大盘放量下跌1月21日周1操作思路：买罗伯特，卖印记，近端次新+机构+游资模式这货推的股票都在高位，就是给庄稼出货用的华仪电气-九连跌，电气龙头够不够安全，够不够搞一波反弹？明天2会结束吗大跌突如其来！凯丰重阳星石等百亿私募看后市：一些股票跌出了更好的"上车机会"来，鹏起科技600614核按钮的元凶在这里周一满仓满融遭遇黑天鹅，还好周五的反弹控制住了周线的回撤！大盘今天是要调整么？这么大换手，这么多人看好，这么多人吹，明天要跌停开盘吗？3-27周三机会：本周零回撤！收益41%的选股方法靠这一招人民币期货加氢站科创板2019-07-22复盘，科创板开业，主板市场冰点明灯看盘：连板强势和首板炸面的反思氢能源明显已经炒作过头了，小心接最后一棒解读上周大盘调整幅度不小,为啥妖股频出的原因大智慧601519调整完成了，进入新周期。一天利好一天利空怎么买？如果再买弱势板块 我就去吃屎必须创立自己的交易体系第二十四天，不追高二板以上可再减少5成亏损！品鑫者：美就业剧增失业率新低，川普推特暗藏玄机风雷午评：银行再捣乱，维稳快结束了吗？深成指创出新低（1/3）小心明天题材全线崩溃。A股龙虎榜：小鳄鱼1亿大战溧阳路，竟然未能跌停？要么空仓要么赚，要么死的很难看8.1·美股银行股集体下跌·美国银行、摩根士丹利均跌超2%，富国银行跌约和花旗跌约2%。午间复盘：两天连续炸板的天保基建会不会是大飞机题材的龙头？反弹结束了？反弹还没开始！券商砸盘，跑呀为什么没人说：个股跌了，指数大涨，二八分化半年报收官！多家房企调整策略，透露下半场关键信号......满仓全卖，开始唱空！等大跌再进了！两天跌20%超级错杀  601212白银有色1.22猫猫复盘：指数大幅调整，超短抱团次新股因为要跌，所以要买是不是跌破低点的加速恐慌期即将到来告诉自己，绝对不要走以前的老路，模拟盘都做不好，凭什么要拿真金白银去做？20:25·上海国际能源交易中心：SC1901合约的涨跌停板幅度由8%调整为10%·今日午评：大盘回落，你有慌了吗今天不会千股跌停吧，好久没出现过了。5.4风口复盘 牛叉了！恐慌低吸，高潮出货的套路玩到了极致种植大麻弱爆了，哥是大麻的放大器，加速器。润都股份002923华宏科技差点炸板了，到底什么人这么有勇气买他？？？指数收下影阴k线，是洗盘还是结束信号失败中迷失了自我房价下跌都知道去脑，股票大跌好像大家都没事市场是看承接的，很显然欢乐海岸只能是引导的，早盘别急着抛造成恐慌才是我们的自救乐视网澄清公告并再发退市风险，柚子火中取栗。两连板这个孙子真的坏先发个消息让散户冲进去，再发个利空，应该退市大盘维稳，中小创暴跌，风险集聚！展锋：高开低走，承接无力权重跌！万达继续甩卖，苏宁接盘风险启示录：今天最大的风险来自蔚蓝涪陵榨菜跌停：马失前蹄早有端倪？最近流行炸板2天后反包每日复盘（6月5日）两市迎来久违普涨，开心同时还需注意防范风险过年期间会容易发生利空九鼎时代结束，开启新时代，获利了结！！！妖股谢幕，必创科技见顶，诚迈回撤，华峰股份龙头被停哎，资金太谨慎了，无人愿意拉升，整个氛围都不行希望今天暴跌逼停新股国际实业明天大跌4%开盘跌太少了，跌100个跌停股不算多真的处处是坑啊，各种炸板，各种拉高恭喜今天锐奇股份卖在5.13的11-20复盘：面王！原来反弹是这么的弱怎么感觉这个板和万兴科技启动首板的走的一个下场呢？都是两个阳线后一个阴线砸下来然后反包涨停板呢？“黄金坑”里找错杀，高增长低估值的超跌股名单在这里！22亿资金喜提核按钮择时与新低谁说现在是熊市，看岷江水电日子难过，大涨踏空，大跌挨刀2018.06.11  又吃面&又错失一机会创投+大股东创投+股权转让+低市值+低价+无减持+广州港澳粤几次下探新低，几次拎起来，离神锤不远了。。。。20万本金，谁帮忙搞下，只做龙头空仓龙头模式割肉银星能源·龙明辰·12-18收评:大盘持续弱势震荡,神秘资金再度出手护盘01†15 割得怀疑人生！今天股市大跌，竟然没有亏钱！隆华科技买了的老哥来报个道。教你们一招抵抗核按钮的方法。吃面的日子又快到来——小小冰川20190212手记抄底or割肉？看完你就知道了终于找到亏损根源了A股股民的90%以上的亏损来源于冲动情绪：早上跌7个点走的@晕过去了高盛减持到5%以下了，利群要搞事情，现在和增发价差不多我们亏损的不仅仅是金钱。。。。。。弱就让人随便欺，每天内部与外部的利空，直接影响人气获利回吐大盘震荡回落今日操作要点：两市成交破万亿，回调整固已不远大盘震荡不可怕，可怕的是没找到方法——骑牛看熊2月19日淘金收评下跌通道进行高频交易或持有股票均是投机的大忌今天最大的失误就是卖出新钢股份，买入江全实业高位股风险释放，关注低位股轮动机会！特停才是最大的利空减仓卖出只是为了更好地买回缩量调整，无需恐慌专题-银保监会发布“拆雷”指引化解4万亿股权质押风险天翔环境大利空来了，周一核按钮吗？？？跌停割肉贝肯能源，涨停打包南京聚隆错在哪里反弹无力再陷恐慌 市场依旧难逃世界杯魔咒？人民币破7之际，这些概念股你需要加入自选  狂泻不止的人民币汇率盘中分化后再次换手涨停的往往是个好机会。注意注意，宁波华翔和九州电气不是MYZ反制汽车，大家不要买，因为要砸盘套住庄家300718年报业绩预增，市盈率低，两年无减持不因踏空而唱空 浅谈踏空后如何调整心态风险启示录之：大阴棒！明天开盘只做一件事，就是无脑卖出炒股三年，第一次莫名其妙的吃了个一字跌停2019.01.22复盘  3浪调整开始了吗？……把握低价黄金坑的暴利机会002435虽然50很坚挺，到不代表八股的灾难结束了这一轮结构性牛市，会收割很多人10.12   3790分两次走没能板上砸，上2931打二板吃面不怕，怕的是找不到原因（打板交流成长贴）股市大跌怎么办？528盘前：这种背离很少见，利好短线！存风险，慎操作！大盘明天补跌考验2900点，今日冲高回落形势基本定了。强势调整尾声的低价小市值壳和创投多题材，比肩贤丰控股大盘调整原因梦断九连板！有一种炸板，叫电视台来电话啦！新手入市第21个交易日，早盘就是割，买入宁波东力盾安环境，连续跌停，谁都别想过好年。呵呵》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》“成绩不好的娃，是来报恩的！”这位校长的讲话刷爆朋友圈！大暴跌准备开启大家炒新疆交建的热情很高麻，各种割肉次新的态度令我佩服。美国历史表明，大量IPO的结果就是熊市，崩盘最近的板是否都是出货板31万新股民进场，563名大股东减持，A股会有红三月吗？今日头条：因美国股市暴跌造成的恶劣影响，A股下跌情绪周期冰点期如何捕捉大牛股20190814-高开低走，依然是弱势存量博弈讨论一下接力问题，换手小怕被砸，换手大怕出货。贴个亏损单，入市近一年，还有比我更凶残的嘛？1分钟破5亿！中国经济曙光初现！11.19 接不到，不好接空仓还是满仓，白马还是题材新疆交建周一跌停开盘，这个市场最怕消息，管他利好利空核了再说l三安光电怎么这么弱顶背离形成，明日或出情绪小冰点割肉要快，动作要帅9.13刀哥复盘：被收割了！贸易战阶段性结束，能源板块机会最大科大国创谁最后砸盘？还好单子硬顶着吃本波行情将在五月七号左右结束下周前瞻：水逆结束鸟！情绪冰点，该做些什么有谁能告诉我早盘迫不及待砸绿色动力是为啥？下周敢跌就得敢干支持林州重机成为第二个银星能源，穿越本次调整假如明天东方➕肾十点前被核按钮，我直播销户，就是这么有自信忘记过去的亏损重头再来2019记录贴昨晚到今早开盘谁预料到了暴跌？缠帝师祖05.08（周二）5F回调不扩展即为15F买点现在不要卖了，下午要反攻了邪不压正！怎么跌就得怎么涨回来低位不买翻倍后再追涨，然后怪人家收割，谈谈成泉面吃多了就习惯了　吃面总结​2019.02.26潜龙点评：上升途中调整！珍惜手中筹码！一种适合散户的简单战法——黄金坑科创龙虎板已出。。。机构疯狂收割。。。。萧萧复盘：09.01猥琐发育，谨慎接力下注了下注了   宝德股份下午跌停上证三十年，此线从未破大盘明日回调15年牛尾入市截止到18年5月整整3年亏损三十多万最怕炸板6月4日早参：弱势行情坚持强势股低吸5月31日周5方向：分化行情，模式回避高位股的杀跌，把握高低切换的机会10†08 风险释放之后，会有新的机会出现离岸美元兑人民币马上破7，这是要回到以前的8吗？2500点左右没有风险---只有机会！！！红塔证券 这个时候会有人去接吗 大盘指数短期没风险正常回调仍存机会哈，本身就没钱还敢拉大烂愁 看你们明天怎么出货11.19周一大盘分析操作策略——冲高回落震荡请教老师，为什么大盘弱，这两天连板股那么强啊不管今年牛市不牛市，现在来看都需要休息一段时间了下周，最大的风险股是汇顶科技和天业股份！每逢佳节倍思亲，节前空仓最明智再跌 5点能买到么？那么多股跌停，方大官人还说KCB对市场没影响猪年警惕一个常规风险错过风范股份，我不会再错过宏达股份了，空仓等待，满仓龙头—向小鳄鱼老师致敬空仓，今天破新低这么多8的日子，需要休息一下了看图就明白，熊市只要做错一点就万劫不复  ^_^关注每日二板，（1.30日）情绪冰点，今日无二板今天暴跌原因在这里今天宏川智慧必须核按钮记录亏损.长点记性空仓贴，管不手的人，每天来报道东方环宇，被各位老师收割了！展锋：尾盘跳水，创业板高位死叉！超级大熊市如何自保4.2 周一 跟风分化市场外强中干，谨慎对待午夜 农产品走势分化 双粕领涨逾3%苹果领跌2%论在股市中为什么会亏损指数下跌，成交低迷，德新交运能否能为第二支贵州燃气？这人造肉怎么跌这个狠 -25%12月11日复盘——情绪冰点出现，反弹一触即发！洗牌结束，600532下周起飞国庆期间前后宜谨慎数字江恩03.26（周一）：可以空仓观望又一新记录诞生 30个跌停瞬间狂跌80% 股民危机警钟敲响明日通产丽星核按钮南京聚隆，低吸，砸出反手再加仓！失败的一周永远铭记芯能科技，永远不再吃面！今天终于空仓了重磅“利空”信号！考验A股的时候到了！只有足够痛了才会懂得空仓九鼎新材周一开盘竞价会因为一两千手的核按钮直接带崩吗？怕什么分化，明天卖给它们就是从零开始学习炒股的人怎么才能从亏损转向盈利明天按跌停，邦讯技术空仓一个月，感觉很轻松。7.9复盘-下跌中继还是超跌反弹？周三策略分析开盘论市： 杀跌有限，随时酝酿反击多留意。空仓两个月完美踏空所有的行情上证在各种小道消息影响下，上周五强烈洗盘后，又出大阳，可能调整结束。大跌是暂时的，别恐慌记录一下核按钮的一天国际油价暴跌 影响已波及A股这一行业直接受益“共享单车第一股”永安行进退两难：核心业务拉响出局警报，新业务深陷亏损泥潭扛住第二波核按钮 你就是龙头午夜 豆类强豆二领涨近4% 农产品普涨大豆涨4%能化重挫原油跌3%暴跌之前的感受该跌不弱，这次真的不一样！为什么多数股都是快收盘才一直卖一直砸如果从4月以来的调整在今天结束，买什么好？牛市or熊市不出所料：海得控制，南都物业到大盘暴跌时才放出来，这样股票补跌害散户！这样的熊市，拿什么来给你的股市信仰充值？被收割的滋味如何板哥打板 今天泰永长征快跌停了如何判断游资出货了50昨晚还是红的，今天开盘就直线跳水老美。。我去 30指数又跳水529为什么你会最卖飞？别人恐慌我贪婪，翻倍计划，是时候满仓啦！603186这个高位的半路最容易吃面了吧。今日杀跌阴，明日探底阳，明显的箱体。新低收盘·10.8复盘·明天继续干！下跌中产生机会看到龙虎榜感觉小城不行了，民田路来了，好怕怕，游资状态是很重要的，这哥哥刚刚割肉小三转眼就上小城。空佬看着美股下跌估计激动得要哭了打板湘油泵，又炸板，这是为什么呀？坑接力资金两次 永远拉黑 再问候砸尾盘的资金私募爆雷，割了富人的韭菜超级星期四+端午劫，为什么大跌之中这些个股走势超强·静水观点·绵绵下跌创新低拨股闻：白马股大跌背后的逻辑!两市集体调整  观望资金保持谨慎又空仓了5月29日操作策略：A股随时面临分化跌停割肉深冷股份，涨停板买创源文化对在哪不翘成都不成人龙！冰点看清真格局！已经明牌人民币九连跌，离岸一度破6.59这么好的概念 先不说 这位置也是够低的   跌无可跌了两大资金价格"惊呆"市场！隔夜Shibor罕见创下10年新低，DR001竟到0.阴跌调整，控制仓位！不是所有壳都可以炒，深挖一只大股东一定要卖的壳！昨天美帝又跌了。重磅！证监会：维护资本市场稳定和各类风险的防范化解工作每日复盘：集合竞价结束后我曾一度绝望以后不要再接盘吹票当和一字党了！笔记6\3:这次跌停潮你躲过去了吗？经传多赢今日观点：指数风险释放或补缺口真是熊市，就这点牛肉，还TMD汤多，还好面不多尼玛明天竞价把今天涨停的都集体摁跌停吧，求你们了有货的，互相伤害 从头再来。如果周三，华锋股份大跌，顽主要负责要赔偿今晚，有人在淘县用刘特佐事，欲制造恐慌盘，美美摘自6月22日搜狐报道明天联泰环保核按钮写在脸上了4.23复盘：情绪崩溃，大面遍地，空仓ing只有光洋和超华跌停，创投才能重生宁可大盘继续破位砸崩盘流下了没技术的泪水，卖点总是不好，有没有大佬指点一下？·空仓，空仓，空仓，是对风险最好的应对！·外围大跌或引A股再探底2018.11.28收评：弱势反抽终于杀跌了大盘在反弹6个交易日后，今天开始调整美股暴跌6万亿后，A股居然选择“不跟”！灯心人都要退市了，别走啊，你走了我涨停板上砸没人接货啊福娃三百五十万隔夜挂跌停！尾盘砸市北高新的资金真的恶心死了12.19打板哥继续维持空仓别吹了，今天再跌明天就会反弹情绪周期与回撤小心尾盘大爆炸基本空仓了，很快指数2200头见，随便一个公司都能年亏5亿双环传动今天炸板的原因阿乱老师，板砸科隆，跌停吸美丽云，日肉33%打板特发吃面，但形态俱佳，值得期待没有必要过度看空 政策底不会破所有人看呆了！1000亿狂买这7大科创基金,银行券商都卖疯了，900多亿退款在路明天反弹清仓短线行情告于段落哎，为毛这波牛市吃的跌停一点也不比熊市少昨天满仓怂乐视今天满仓割大幅亏损后的砥砺前行，三千元资金实盘，只为磨炼出自己稳定的盈利模式·3.6老贸复盘·休息一天，贴个实盘借助大跌逢低买进看好的股票周三不会跌了！熊市四大操盘原则分享！小心一地鸡毛！还没弄懂“自主可控”，便跟着炒概念周四盘面到底黑不黑，关注权重股能否止跌反弹——骑牛看熊5月29日淘金收评也说回撤 四月从盈利69万到亏损36万2018.11.21针尖流复盘 预期内的调整，明天有一点很关键！小箱体顶点，注意回调风险带头大哥777：弱势调整，多头反击！为何该跌的时候它涨，该涨的时候它来回震荡与内需有关的，面临大跌！建议提前跑路贸易战影美国暴跌0.8%，我国仍有81只红盘A股休市，欧洲股市大跌了.............但凡下跌趋势，我大a股逢高开必低走。。战略空仓，能做而不做才是大智慧！为什么放开涨跌幅之后，第二天一定是跌停？300260新莱应材：受益半导体产业链调整和生产线转移的潜力股尾盘又要跳水2018.08.17早盘  调整延续中，静候底部来临……2019.01.23早参  当下以观察调整跌速为主……恐慌？见底了！跌停100家，这次大跌又要怪谁一场没有高管的股东大会！ 7名董事被罢免，暂停上市风险高悬，竟曾20天19个涨停600939重庆建工的分时出货示意图泰永长征成妖失败的马后炮分析贴今天报复性大面积跌停？美股暴跌！道指重挫550点，特朗普发声了！谁接盘5.5板的新疆浩源？说一个坑，星网宇达，老哥们别上主业养猪，副业房产，再做赛马，罗牛山葫芦里到底卖的什么药我是如何稳定亏损的金力永磁 老师们还不砸 还要意淫？？好熟悉的口号:下午情绪崩溃时低吸，下周风险为零！！大胆假设小心求证逢高减仓，最好休息发生啥大事了？十倍高新一字跌停龙头股战法的命门——大幅回撤2018-06-20复盘 风险依然在，轻仓，空仓没错经济弱的一批诗和远方，坚决支持核按钮风险启示录：CDR太热了？！桃县一片悟道的，周一估计就要收割了。2019-03-19复盘：调整心态中，放空自己证券带领大盘下跌，下午还会有加速杀跌开盘卖股这个做法就不对，何况最低价卖。呼吁大家一起核按钮人是什么心态？外围大跌，为什么淘股吧这么多认为大低开就是送钱？假摔多了就是真摔，小心真的狼来了哦原来软控股份昨天基金砸是利好！昨夜外围暴跌，日经开盘也跌，中兴➕宁德还没开板，唱多的什么心理？大跌为人做嫁衣？五千亿等着要货下周A股全部跌停，这样中意了吗？进场，在不进就堵外面，小散快卖，要筹码今天上午板砸国际实业的桃县超短伪高手记住明天管住手，不要接盘，当心强平盘是谁？昨天推荐两个股今天都跌停！大盘怎么突然跳水了？飞利信为什么这么弱？龙头战法及瀑布战法 龙头战法乃是收割散户的唯一心法美国昨夜大涨，A50昨夜大涨，会不会一个核按钮都没有？川恒股份这种从高位跌下来的股票，千万要小心不能碰啊。大盘有调整需求，控制仓位割肉眼药，打板科隆大胆预测一下明日主题:美股受挫下跌，大A何去何从炒股有风险，赚钱需谨慎欣天科技：一顿吹票猛如虎，周一开盘核按钮。11/6 指数震荡，题材出现分化2018最烂30只股！20万股民踩雷，割肉有意义？～大盘即将变态版暴跌前兆～明天大盘继续跌0125 舞阳复盘 次新华培动力贝通信双双跌停 创投龙头中衡设计尾盘回板现在减持潮这么猛，只能干近端次新了，毫无减持压力午夜 棉花依旧弱势领跌 有色下挫能化偏弱玻璃逆势大涨2%4.1 明天会大跌 愚人节快乐2018.10.25复盘  面对外围市场利空，彻底消化……长沙住宅告急仅够卖2.8个月 湖南省住建厅函告国土厅快供地明天港口股大概率一字跌停，知识产权概念股一字涨停300178这股超跌，底部倒是明显走出来，但是落后太多，才登上半年线，属于股性不活的弱势股，也可以看出它的主力不强核按钮再次被市场打脸了吗？1-11·龙明辰·早盘策略：动荡不安的一周，大盘又将面临抉择！谨慎！东音转债申购分析-建议谨慎申购300371汇中股份今天这个跌停是被雄安带沟里去了！萎成这个样子了，明天快快雄起吧！打板高手惨遭核按钮6.5美股大涨A股别高开低走坑了鲁信创投，必须炸它一炸，不然没机会，可惜没利空？5G时代开启，美国霸权或将结束！最大功臣是中国移动周一谁来接盘指数午后依然在杀跌，赚钱效应持续下降，赛象科技一度走出了接近天地板的走势，市场目明日还是有一线生机的——骑牛看熊6月13日淘金收评你们以为z结束了吗？天真明天开盘割妖股和农业股排海南，老铁看可行吗？·首个化解股票质押风险的专项保险资产管理产品最快将于本周问世·小心明日大盘暴跌！核按钮的演变又回到了稳定亏损阶段天地板下挫，不做接盘侠2019/06/04鬼手日记一个情绪周期的崩塌、众人恐慌时刻最难能可贵的是冷静思考科创板发了2家，次新股和创业板现在是巨大风险都在说亚夏，其实亚夏如果跌，最大的理由就是0509   吃面板块早知道锋龙股份跳水之时，天宇股份拉板之日今天不好弄胡国政财评：道琼斯将万点下跌，独角兽CDR会不会成为下一个中国石油？美股大跌，这次a股跟不跟？6月5日午评：预计6月7日反弹结束各位大佬怎么规避大盘暴跌啊防范化解风险的唯一办法，经济增长，其他都是无用功重磅 ， 次新股的炒作逻辑以及如何回避风险妖股跳水，打板同济科技被埋！飞利信也是智能电网为什么今天大跌？《擒龙早提醒》：空仓........欧美股市大跌，道指创1月3日以来最大单日跌幅…今日重要消息有这些9.3 短线点津：下跌趋势多观望补涨期即将结束今日股市走势前瞻：早盘反抽，下午回落，探底进行中7.11猫猫复盘：指数冲高回落，但是超短情绪修复明显10.8 调整中是否有机会上涨的空间大，还是下跌的空间大下午我的票涨停板，来见证下我亏损80%后的进阶！利空来袭，带路、创投、大麻，尚能饭否？3130点减仓,3148点轻仓,3180点清仓,然后跌破3000点以下再买回来为啥地产银行大跌维科技术-砸尾盘的简直太恶心调整 横盘到位  主力即将拉升如何开盘判断行情的强与弱？真是受不了，僵尸股，僵尸股东，已经麻木！割肉打板！连续三日回撤指数暴跌  明日该如何应对？了解下监管。涨停买监管，割肉砸盘也监管。真像没有人说吗？创业板要跌10年。01纳指今天割了操盘历史上最大的一块肉，流血中不要犹豫，立即清仓300624砸军工，干深圳牛市来了，还减持？·股王投资·不要担心美股的暴跌对A股的影响2.30分我就不信东方环环不拉起来，炒亏损退市股爆仓股没有好下场龙津药业四天两涨停两跌停卖了，免得明天药明康德开板踩踏房地产价格暴跌将至，手里有多套房的速速卖光，庞氏骗局将破核按钮训练专贴公告淘金 两期员工持股计划被动清仓完毕》补涨开始骂自己：赶着投胎吗？集合卖华通热力，腾达建设！打板尚荣医疗！求有好心的高手指点恒立实业出利空，将影响市场换龙？中兴通讯昨天买入的4大游资，今天全部卖出，卖出的依据是什么呢？终于不被收割了，悟道了又有何用？按不下去啊，我喝了个汤。06/12 指数水下震荡，题材大幅分化六万小资金账户实盘，熊市中活下去才最重要最近论坛最神、最火的高人：早盘竞价结束后，能预测当日涨停板……短线大盘压力 缺口回补后 会前有洗盘 注意高位股风险危险来临？美股又掀起大跌风浪下周冲高回落 小心倒春寒25w半年变8千，谈最大风险，望监督汽车医药涨停潮明天开始分化，谁来接棒二八分化操作难度加大！不能打板，药明康德也不能买，6月只能空仓了中石化解释：为什么国际油价下跌，而我们的油价却上涨？打板红阳能源的炸板回封对在哪里？14号股市观点，周五不会涨也不会跌002181明天跌停！5月14日到底是谁发明了核按钮恐慌❓下周目标个股💹盈利是市场对你的馈赠，亏损是自己控制的这次破7之后，股市对房地产股好象很不友好女董事长4次登上珠峰，公司股价却下跌近 9 成明星电力 空仓过节的人都卖完了吧了，下午回封就活了科信技术操作反思帖九鼎新材尾盘炸板回落解读该跌不跌，很快反转，坐等本周华为折叠屏与智慧屏爆OLED回撤了75%37元多跌到4元多，现在主业10倍市盈率小市值绩优股002099结束或开始？今天集合竞价和开盘没有核按钮瑞特股份错在哪里反弹就卖，错过今天后悔一年！立讯精密：股价创新高，控股股东大手笔减持逾16亿随笔记录反思“钱”太便宜了！隔夜Shibor创逾10年新低，宽松信号继续，市场“不差钱”能持A股目前的逻辑与反思欧美股票市场如期下跌，那么，节后，如何应对呢求助，光买到些杂毛怎么破0320复盘：盘中杀跌你恐慌了吗？明日又将何处何从？0313 简易复盘 弱势不做有多难全面清仓，等大盘回踩20日线，再行杀回来！心里突然有种凉凉的感觉——骑牛看熊12月19日淘金收评此股!是风险还是机会 ?近期妖股特停，盘面弱了很多（每天看看，总有意外收获）周末闲来无事搞个妖股回调池子效果杠杠滴很多人说凯盛科技有减持，不能成为龙头，我来算一算等调整了吗涨也东方.跌也东方蔚蓝生物是庄股么？今天环境这么好，为何要砸废证券日报：A股大跌是非理性的过度反应集合竞价割肉600165的有几个？大宗交易买进的营业部什么时候可以卖出啊蓝筹大涨短线操作模式亏损贸易战说不定明日结束了周一会千股跌停吗？2019.6.12 又见减持下跌的斜率太大重要信号！5月信贷社融数据出炉，企业新增中长期贷款占比创年内新低，结构性宽松或延都来猜猜周一深指跌几个点，我觉得3个pct最少，降准新低是规律2019年2月21日复盘  风险来临！2440不是C浪终点吧，应该就是下周开始的暴跌破掉鉴证一代顶级韭菜持续亏钱心法下午会不会跳水"黄金坑"里寻找错杀股！高增长低估值的全在这下跌原因，我们千金不知为啥被抓，还上百度热门只能说现在指数不配下跌每日小总结7.9。半年线算是撑住了，从趋势上看回调也比较到位呼叫接盘侠，请了很多托来唱多！2018.08.13早盘  缩量来临弱震荡，平常心态待后市……现在流行无脑打板，无脑按钮了？美股已临绝境此刻护盘已尽全力，估计要等欧洲三傻收盘后或明晚再砸盘！还在意淫？我亏钱出了，这货就是坑比曙光股份：艰难的卖壳之路，股权转让5次遭延期新zjh猪西新闻连博一肾吼，大盘大跌了一周，这奇观，用前任的话来说，全世界都没有！大盘今天调整，3000点估计要考验了，2990点到3000点附近最好今天分化黄金坑钻石底不老翁这是要崩。。注意风险。特别注意别顶一字板了 别给通道当炮灰一天连收3张罚单，这家期货公司董事长领警示函、两董事被约谈，近年业绩几乎年年亏损开张！为什么行情好的时候我不参与，行情弱了我却上了沐阳：别抱团了！小心董事长哦！—7.4隆盛科技，减持恐慌杀完了没有？金针菇？？福莱特周一必须核按钮！！利空？弱反继续，等待风险释放。风险释放期，不亏就是赚到！次新指数都7个点了，这是要正板块跌停啊跌的有点郁闷了弱势做最强都跌得服不服？明天收阳概率99.99%，还是跑路！！！央行新版征信即将上线公测，五大内容有变，请注意绕开这些“坑”！股票：为什么我一买就跳水.........反思龙头首阴低吸--梧桐复盘0524 舞阳复盘 股指全天震荡，科技股全线回调2019-08-26 周一 妖股九鼎新材尾盘炸板，小周期即将开启同洲电子2板失败讨论做短线策略的，管它现在或未来到底是牛市还是熊市缩量回调11.20风险释放中几条不可忽视的分支线人生亲身完整经历一轮牛熊市，有个策略献给大家本打算空仓，14.26半仓干进渝开发，我自己都害怕，挂着玩的好，很好，离开前的最后一票被黑嘴坑指数再上攻无力的话会回撤到这个区域09/02鬼手日记只要不涨停就往跌停按 真的好心累本周股市走势前瞻：调整进行时，后半周60分级别的反抽高抛天地板妖股结束，地天板妖股启动，总结的有没道理萧萧复盘：08.26注意风险，向下找补涨近端次新果然是割了一波又一波，今天换南京证券了小心核按钮如果楼市也像股市这样跌，zf还会不管不问，无所谓吗深化股票供给侧改革，利空次新股！为什么利空都当利好抄1月10日,下午，茶馆之今天卖的臭，哈哈~！中国股市还走在熊市的路上浙江龙盛跳水，中兴通讯跳高？元月份的股市会下跌吗？今日大幅度回撤5%，错在哪？！！！2449大概率会破，但是破不破已经不重要居然能这么跌我朋友炒股三年还是亏损应该放弃么？指数牛市与个股熊市卖出科隆股份，买进杂毛大幅杀跌不可怕大利好,社保减持交行.管昊生物，新药临床卖了3.3亿美元。永远记住这比交易，三天20%，亏损额度最大！中石赚的3万对冲掉了，白打工了！！！盈利亏损与盛衰循环你们天天亏损，为什么不去做空。科创板的开板，就像普通夜场的姑娘，卖出了天上人间的价格周三的有必要回调下一个电话和谈有预期 多热点开花破沉闷（6月19日涨停板复盘）过山车上的北京文化：暴跌的业绩、难过的大股东跌停买入科技股暴跌但上涨远为结束小心今日大亏打板和核按钮高手们，期货市场欢迎你！号外：美国股市现在跌200个点左右，美跌，A股涨割创投追赛马的来报道了电魂网络准备减持上演电锯惊魂？2019.1.21复盘与操作反思美股继继暴跌，信心必受影响，小心为好。证监会这个表态是啥意思？放任中信证券继续作死吗，这真的是个大利空啊重要提醒：明天冲高减仓，周四周五小心大跌！想不通赫美集团一砸都跟着砸，领益智造都没涨也跟着砸，有意思吗，大盘那么好大盘不跌！小三不骚！升哥实盘 | 大盘下跌，个股低迷是有什么大利空了吗？科技股跌成这鸟样风险控制空仓冬眠·0705收市点评·下周风险较大，逢高做空！A股亏损概率这么大风险这么高，不让暴涨谁来玩？我是如何做到四天亏损90点的。总算填完今年的坑了9成私募亏损，缠道一号浮盈16%易联众爆亏20%割肉有感！血的教训送给大家！弱势反弹下，这只股能否带起一波新的行情？尽管还是跌，透露一个重要信号…奇了怪了，次新今天还是跌。但蔚蓝生物和仙鹤股份这是什么意思？2638后面几天必破，长线主力在左侧慢慢买，短线就是杀跌一姐：谈谈“Cp3”8900。。欢乐老师，已分批出货。。割韭菜新招 ！50万拿下上市公司控制权，一天就赚回2个亿！11.20复盘：创投第一次回调今天卖出.空仓.最近很累.想退出一段时间.可惜了用尽心血得来的交易系统.呼吁下周一坚决不按华锋股份的核按钮闪退怎么破513风险还是机会？摁“跌停价”卖出的操作只会是伤到自己模式基本成熟稳定获利，至少需要一轮牛熊加半轮熊市非公开发行股票利好还是利空？详解2018.11.01复盘  反弹回落或将延续……否极泰来，高潮之后必然是分化。2018年5月3日 复盘总结低吸调整较为充分！打板与低吸的交互境界---破解熊市亏损的密码300487 有几个一字跌停，我认为是5个卖深南股份，买九鼎新材。老师们周末了 陪陪家人 清理一下自选股 不要悟道 顶一字 核按钮了到处是坑《小米概念全线跌停：跌停：推迟CDR》小心2月底之前的一轮暴跌，节后第一天，接力请谨慎10.29周一：茅台跌停带崩大盘共振效应恐慌性杀跌什么时候卖都是对的大盘冲高回落  华培动力再现“地天板”美国芯片大跌，中芯国际逆势大涨，说明国产替代逻辑炒作国际一样认可3月15日周5操作方向：风险释放后，又是机会期这几天大盘惊心，尾盘买了中环股份，明天开盘跌再买。卖出新筑股份，买入欣锐科技。目前，最大的风险是什么？双环传动上板被砸的逻辑？面对历史，现在的调整真不是回事核按钮频飞，流血吃面者激增（2/28）泰永长征割肉记！粤传媒，明天低开，收盘跌停。000815美丽云重大利空！！！！！下跌看军工 300455 航天军工+高端装备+高铁“零关税”无实锤，明天核按钮？周一 贵州茅台会不会跌停？昨天打板中兴通讯，今天吃面错在哪里？大盘都快跌停了福容科技  你卖了吗？如何区分洗盘和出货？17年开始躲过了所有大跌的方法翘跌停爽歪歪东方通信昨天尾盘全部清仓了陆勇拯救病人成为英雄，吹票帖害人亏钱比高价药钱更甚网易考拉想卖的跨境电商，小米有品为什么还要入局？深圳股分化 明日继续淘汰赛美股又是大跌，不是板上票，明天低开是肯定了宏川智慧  真欢乐海岸来了  砸盘王  中信上海分公司也来了当涨起来的时候，第一时间应该想到卖。1月8日复盘：市场迎来第一次调整继续享受科技牛市，区块链继续疯狂到本周结束吧空仓观望！2018.4.26复盘，无预期的下跌楼市回暖？醒醒吧 是房东和开发商联手出货！盘前策略（1009）:  上证调整，创业走稳  （原创）贸易战，不要熊就是干。为什么在第一次亏损后会接连亏损？明天板砸汉嘉设计，特此公告！盼望着盼望着暴跌快来竞价割蔚蓝生物，挂涨停扫迪普科技，四天腰斩，还能继续吗？笑涨停：健康调整，潜伏下轮热点！大盘会跌到哪里？需要关注什么板块？恐慌？背后的理性思考。明天核按钮的请在此登记，明天挨个挂跌停买！大盘想跌，乡亲们抢筹热情却很高！|每日复盘蔚来汽车亏损几百亿一样爆涨，低价超跌继续涨世界杯魔咒，休息为主。002181 明天弱转强？？记一次经典的低卖高买要卖出的不要暴力砸盘，慢慢卖，为习特会营造良好环境好心提醒！金逸影视下午可能地天板，是出货的地天板！如何看待冲高回落四维看盘：强势调整，高抛低吸8.14复盘-短线冲高回落，耐心等待指数回踩低吸机会，策略分析盛屯矿业回调中期买的都ok可惜卖的时机都很差阴跌途中，谨慎前行8/17复盘作业+明日操作策略：弱势行情再捉涨停，高乐股份4板成妖！大盘调整目标在哪？如何应对当下行情？二次调整时间及空间分析亏损不大的朋友 我帮你想到了回本的好方法！A股一个月的涨幅一天就跌回去了没有风险 ？不能看空？楼市调控刷屏！地产股应声大跌，半天蒸发500亿！有龙头公司暂停拿地，更有城市发文今天的安妮股份上冲失败将留长上影的思考新东方市值多少？新东方股价大跌后尚能饭否？弱势下猥琐战法，运气比较好冲高回落 短线情绪回暖这是在手机砸盘的子弹嘛股市下跌，与贸易战无关。流动性在继续收紧盘中强震，午后会跳水吗？空仓的同志们，机会来了关键是明天还跌不跌？虽然只有五手、八点后跌停核按钮挂起9.24复盘-大盘冲高回落，如何应对？周三大盘策略与板块分析关税利空因素加大，指数继续探底0801小猴论市：气氛有回暖，但不好下手！碧桂园的2018年：权益销售破5,000亿，杠杆明显下降回调期，多看少动！关注外汇贬值导致A股GG的风险 0802早评：如期暴跌后何时抄底？·狙击炮·坐而论道--论回撤（二）002131这股票都跌了1.4多这就是垃圾股没庄家的股票没意思，大家还是去买其他股票吧，下周一，周二，暴跌，不要接飞刀。 周三又可以抄底，接割肉盘了。我还是那个失败的小学生000955杀跌追涨打了一手烂牌某龙及其粉丝已大量潜伏CDR概念龙头，今天谨慎接力以前我空仓看到大跌很开心，希望多跌点好进场现在的盘面是，你敢涨停，一定是有多少资金接，那就有更多的货砸给你5月实盘亏损5个点，6月实盘希望不亏损三月又是一个亏损约6.17指数缩量创新低，利空靴子待落地！8月6日，科创板今天回撤了不少请教一下大家，科创板明天怎么按核按钮，设什么价格合适?300317股东计划大减持，快跑母婴平台宝宝树否认裁员30％、创始人出走 股价今年来暴跌近70%创历史新低今天有木有亏损的？？？002337这样的大面，应该还有。警惕风险！！！创投分化，风险与机会并存谁会是下一个地天板！今天跌停的，你看好谁？承认失败，股票太复杂了，我也玩股指期货去了空仓观望空仓等待沐阳：罪恶的右手，请停止核按钮吧！—12.25创业板缩量下跌，春季行情结束了？早盘割肉南卫股份要疯了银行股领涨下，其他板块严重分化星网宇达被砸到8个点卖了，半路山煤国际世运电路，关于今天的砸盘筹码，10个亿的资金都是什么时候买的？？？05/24 指数低波动，题材弱延续04.23收评：跌停个股增多做好最坏准备！上证50破位下杀，新一轮的下跌或许已开启！2018.10.29潜龙午评：市场进入下跌最后阶段！反思，多学习。日线三段下跌即将到位，明日可开始低吸不好搞诱多！A股即将下跌，绑好安全带大盘短线已经进入打板风险区间，当然低吸，半路也是一样的，只是风险相对小些。小心最近的反弹，微弹之后又是大跌认输，清仓撤了猎人看盘：周二周三持股即可，大风险解除小风险仍在四维看盘：持续下跌，关注前期支撑和晶科技又出利空机构大买被砸，三季报利润7.5亿，今年市盈率只有6.9倍久吾高科，谁这么缺德砸的。。。13个点的利润没了！！2019.08.19复盘及次日早参  90分钟周期4浪反弹结束宣告失效……假期太长盼开盘，没想到盼来关灯吃面。大烨智能压人资金4个月 复盘遭遇核按钮周二晚上默默填单子按核按钮2296年前屈原选择跳水逃离世俗，今天的你们呢？19060４威斯策略：准备空仓迎接３天端午假期跌停潮下如何避免踩雷富士康砸下来，会有新融断机制不？总龙头，出利空了 !不以涨喜，不以跌悲！看！有人带头砸盘了大盘回调宁波华翔快砸，不要让主力有喘息的机会，这个股砸出一个坑，套住主力，让主力在坑里蹲反思：看到自己爱吃的菜上来就恨不得舔盘子的人，活该吃不到肉上市公司董监高持股变动统计（2019年1月）：203家减持，135家增持一天四股闪崩，最低跌64%以上！这是怎么了？沪指止步6连阳跌逾1%次新股+继续火爆有多少人是在亏损的路上越走越远？换手率太低，可能会继续调整几天第八周周记--吃面不是我的错浙江东日炒什么，炒历史股性？好像几次大盘不好，这股专题-科创板“50+2”门槛细节明确19项风险提示最关键！科创买卖看五大关键点业绩爆亏落地或引发大盘顺势调整哪位发一下市北高新得封单，看看我的327手在哪个位置，下午能不能割出去。灏美集团，就是垃圾股最后拉一波疯狂出货的末日轮行情的代表作大烨智能明日有没有溢价？千股跌停中的最高板空仓是唯一的选择10亿减持！上市刚满3年实控人为何上演清仓“大逃亡”？今天是冰点。明天就高潮？十个交易日翻倍之后，经过短暂的调整，走上再翻倍的路大佬们卖出后，一边唱空，一边在下面接带血的筹码每周反思NO.6玩卡位的，迟早有一天被收割完。。。7-26  高位板杀跌第二天注意调整来临——周五（1月18日）大盘前瞻高位股补跌写给所有今天被收割血亏的朋友立志打造中国版Instagram的美图，变美路上缘何一直亏损光洋减持是利好，妖王的最新认证就是顶着减持上，以前是特停认证，现在换了。分享：短线4大核心指标《回撤率、胜算率、命中率、盈亏比》打算今天晚上核按钮银星能源4月复盘，失败何其相似，余生请多多指教暴跌59%！又一科技巨头坠落神坛！！弄死一字党，弄死，喜迎美股暴跌弱势震荡依旧！盘前有料 | 2018.11.23▲明天预防反杀跳水现在金田路和环海中路冠名核按钮了？明天不猛锤，还在熊市做什么职业？市场姓熊！券商砸了个白银坑！早上发帖说大麻有大利空，这下相信了吗？天地板伺候。。康美药业开始砸坑周一开盘跌停，毛衣战结束啦！哪里来的回哪里老板电器四天市值蒸发百亿 董事长夫人精准减持《红宇新材：股权终止：3个跌停够不够》被割的韭菜贵燃和东土被摁跌停概率很大！这2支都是龙头，凭什么华峰涨停，中软跌停？揭秘一个短线买点指数开盘即是高点。。坑核按钮，很好，市场已经被玩坏了！上市券商股价飙升，大股东频发减持计划每日简单复盘9.4。周期股开始轮番上阵，但我觉得没有连续性，军工回调一下还有机会被收割的小散。全面回避创业板高价科技股，脸谱网暴跌同有科技，明天核按钮几天回撤几十个点，销户去，mmp目前跌也难涨也难  等待突破讨论贴：佛山为什么不断的砸钱到近端次新试错？结束了……国资创投孵化器接盘+长三角+自主可控的002669没人玩有多少稳定亏损的老股民？提高半路成功率及控制回撤的一些细节指点现在3176点绝对是今天大盘最高点，出货可以出最高价！关于商誉减值风险，这些个股要注意！2.21猫猫复盘：情绪高潮日，后市将迎来调整6.95买入猛狮科技，6.97卖出，醉了。今天追科创股的人，你们知道今天是不能卖的三大指数高开低走再探底，接下来关注一点位的支撑力度——骑牛看熊8月7日淘金收评证券时报：8月以来股东减持创出小高潮   多家接近清仓减持金娱复盘2018.7.5毫无抵抗的下跌，多头最后的救赎赵老割明日必砸华林证券6.18----继续空仓等待。5月6日。风险的两面性吃面的日子利空！跟你有关暴跌之后，重新审视当前市场大盘冲高以后再杀跌洗盘风险启示录：远离国资入注垃圾公司！茅台路这几天卖了一个亿的多喜爱，是养家吗？被砸懵了？复盘+实盘  左手核按钮  右手冲天炮今天谁砸的维科技术？拨股闻复盘：尾盘跳水，别怕！0613复盘：稀土、农业和科技股大幅分化，燃料电池爆发涨停潮！西湖说股：应对跳水的六大止损绝招2019.07.22:科创开市记录帖（25家阳阳阳，3341家跌跌跌冰点—2018！《一名券商从业者的真实自述》妖服四起:股市就是这十咩，风险和机会同在为何我们，总是被收割的韭菜命？美股开盘大跌，芯片股爆跌鸟的了，满仓的我在外面玩不好了翻手为云狂拉百点，覆手为雨暴砸六层！拿什么来拯救我们的A股——骑牛看熊7月5日淘金收评今天的大跌，意义不同原油多头 你该小心中国的电动车了大盘这样，下周一容易千股跌停开盘。炸板和炸板危机和应对8-1复盘：市场延续调整，短线气氛回暖今天跌的肉痛5个点卖了东方教主，8个点又买回来了。。。情绪冰点！稳定亏损，惨不忍睹，重新启航。5.13复盘：情绪下降，盘面昏昏欲睡，空仓ing仁东控股，下午大盘下杀，大概率回封跌停！不能买。一天都吃面2019-03-26 操作反思吓跌全球！A股退守2900点，央行盘前出手，十分罕见！大跌带来的机会中财网的"有私募看到刀子要掉半夜下指令：清仓股票买入黄金"现在川能公告今年还有一笔应收账款可能存在无法全额收回的风险，其实是好事情市场强势股出现恐慌，反而是之后情绪反弹的机会——骑牛看熊3月28日淘金收评0417 今日只有反思 没有复盘今天早盘割出血了，然后下午不敢上太大的仓位了，老师们，明天买什么，不要推荐买不到的股哦今天超短不好挣钱7月10日复盘：弱势行情只允许龙头装逼大盘震荡  题材分化 首选次新挣钱是运气 亏钱是心态坚定不移空仓！即使下午财社编出点什么题材午盘稀土永磁突然跳水，如果大盘继续保持短线强势，那显示板块要切换了​海峡股份、罗牛山为什么最近在大盘普涨的情况下还这么弱？今天下午不动，没有卖，只有早盘进了全柴动力股市苦行僧每日实盘复盘---20180409---妖股集体加速 注意风险为300225金力泰打抱不平！超跌、军民融合、大股东溢价3倍接盘没说错吧，嘉城国际，典型拉高出货，推票的基本上都是要出货的关注每日二板，7月4日周四，冰点过后冰窖新股上市不设涨跌幅限制，新疆交建会被核按钮吗？谁今天在出货002600？？？关注谁接盘美锦元力科蓝海翔华仁福安鼎捷（远离吹票）？虽然光明乳业未来必将是只大牛股，但考虑到大盘的风险还是先休息待跌透再进不迟！创业板的第5浪调整结束了吗?牧牛郎；大盘指数调整的最佳应对策略买在分歧  卖在一致炒股若是以为仅仅是克服心魔这么简单，那就活该被收割走出舒适区，拥抱风险，早日实现目标。看看指数周线，机会和风险哪个多？美结束对中兴制裁 中兴高层将迎来大变动次新股复盘：近端次新股风险与机会揭秘低吸吃肉，追高吃面为什么悟道了还会亏钱，谁能告诉我？——致已经悟道还在亏损的朋友大跌的时候不能贪，微利也满足了聚灿光电吃面反省业绩好，风口，近新高，新股30亿减少到15亿；唯一不好就是换手大了一点，大家自己判断吧论核按钮之愚蠢及汉嘉设计之看法指数全线暴跌临近破位，短线空仓观望为主拆解一下森远股份，遇到减持怎么办？清扬路水平怎么样，熊市劳模 ，家里有矿?地产股为啥暴跌？难不成降房价真有希望了？不相信大盘C浪下跌逼近尾声---要有两手准备！！贵州茅台跌停背后的信号健友股份4名股东合计减持1054万股 套现约2.4亿元开盘核按钮亿嘉和，没想到盘中拉高核按钮……细细散户527 涨停复盘了 芯片要注意分化风险哦买啥亏啥，卖啥啥涨我也是醉了了……7月12日 本周亏10%+以上 少有回撤浅谈退潮期—最好的进攻为防守空仓即交易人民币贬值 棉花期货下跌双重受益股 棒杰股份大家注意国泰君安 南京中央路、海通南京广州路、华泰南京户部街，最近强拉升个股..第二天凶猛砸盘A股走自己的路  任美股下跌去截断亏损让利润奔跑寄于15万的希望，对冲人生奔5的恐慌。（201907实盘开启）3.26炒股买房——作为小农民被坑，欲语泪先流科技股重挫砸盘，数字货币一枝独秀3.17孤独作手复盘：如何控制回撤摩根大通：美股目前处于严重超买状态，投资者是时候注意下跌风险了每一个连复盘都不愿做的股民亏钱都不值得同情6月17日：两市出地量，冰点后企稳期，积极试错新龙头，兰石重装再涨停午后，稀土股暴跌！12.24早评 | 市场下跌有限，后市可期中午收盘前8个点砸惠威科技 5个点切换伊戈尔B浪反弹结束的时间在月底！！科创板今天集体跌停吗明天中小创短线调整应该结束了2018年12月—勇敢的面对真实的自己—把控制回撤放在第一位倡议，拒绝核按钮，从每个人做起卖丢了科技股结构性行情，注意回落风险（9/3）我已经要被核按钮按出神经病了4†12 空仓等机会弱势行情中，对科技小海龟的两点看法！又一国产牙膏将被拍卖！曾一年卖出4亿只，如今起拍价1.63亿鹘鹰复盘及操作2018-11-22 卖出大牛 买入拉圾 特大失误各位高手，万兴科技调整两个多月可以买了吗？急跌结束，可以操作短线了大盘涨也亏，跌也亏，何时了史无前例的大熊市跌的好惨明天，最后一天的涨幅，周四小心市场开始缩量调整，接下来怎么做？07/30鬼手日记资金回流创投，一致性带来风险！强烈建议淘股吧封杀那个宣传核按钮的人绿色动力跌三个点介入3.7复盘：行情拐点来临，风险加剧春节前继续空仓等待金银大幅上涨，002574破净资产，股价被低估了2018年8月6日，中国A股风险总体可控，沪指微跌1个点，险守2700点。以后看见市北高新今天这个主，就给我往狠砸清仓，喝茶。次日分化，唯一活口事实证明行情好多做，行情不好别做！4月30日收评：下跌延续，不抄底明天不跌一百点都对不起今天冲进化工的筒子乱叔今天集合竞价一键摁跌停的票。全部摸了涨停！乱叔想销户！！！小心"爆仓"！4.5万亿股权质押下，谁最危险4月24日,下午,茶馆之休息第二天打压A股，让资金去科创板？大家管住手，机构砸盘，观望吧今天新疆召开人大会议，宣布政府工作报告，基建有重大利好。砸盘的人必将后悔。卖出中天金融。全仓扫宝塔实业。空勇观察：以前的利润，现在是风险（2）单日大幅回撤16%！！错在哪？？？？？“快乐”的吃面之旅~被坑了！“证监会紧急开会应对大跌”是不实消息。。。开个主题贴，记录自己作为韭菜被割的心路历程3年股市大韭菜，短线交易亏损27万，目前16万再起航·百川解盘·蓝筹小幅回暖个股震荡回调，市场格局尾盘关注新机会※重磅※：燃气股港股熊市中的另一道风景！风险启示录之：严防黑色星期四！过些日子的头条已写好了：8月20日三天近百亿加仓A股险资已累计亏损达数十亿2018年5月14日，行情散场了，系统性风险释放中！割韭菜日单边下行，还有新低！炒汽车零件外销的 小心川普推特好无助，今天进的又凉了，高开低走，不出利好还空仓的已经全部清仓，开仓认沽期权清仓  销户 ！2019.08.06复盘——于大跌中吃大涨，第二买入阶段将至旗帜鲜明，科蓝软件核按钮！65亿巨资接盘，新城控股打开跌停！基金最高可“赚”18％，怎么做到的？三大股指集体回调，沪指击穿3200点，后市该如何应对!舞阳复盘 如何在本周控制回撤和把握反弹节点市场跌的这么痛，我就在婴儿底附近等着吧信托是因为两三家试点大跌，银保监会信托部试点2-3家报道不准确4%砸了银星能源，爽歪歪看戏了罗，哈哈完了，支付付宝压了跌。。。。。。。。。最近很多人记汉嘉设计的吃面教训，我也来反思一下5G利好是持续的吧，5g应用才刚开始，早上核按钮是不是太过鲁莽？4.2复盘-高位股跳水，周三重点关注这5大板块-股侠风哥早盘3月5日数据解盘：绩优白马股成杀跌主力五级跳水动作沪指险守2900点，调整结束了？大盘全天单边绿盘下跌，多头丝毫无力抵抗钢铁库存拐点出现，价格略有回调，预计二季度利润同比增长好一段时间操作不好，为昨日低吸复旦复华大赚留念三大指数高开低走，弱势行情小心为上——骑牛看熊6月5日淘金收评最近牛股特点，闪崩后，开板继续跌20-30的股4月23日：指数小跌，题材股大跌，市场情绪冰点，美都能源4连板有钱理财，却没钱还债！A股又有奇葩事，公告一出，股价立马跌停！一则消息引发了血案，几十个涨停板炸板，好几个涨停翻绿，如何才能不亏损？大盘到了临界点老美都会趁我们调整时候来大阳线大家说说怎么规避山河药辅被复盘吹成的核按钮？缩量筑底，风险很快释放完毕说说今天稀土板块炸板的理解2019-07-08复盘：冰点至，明天会不会有勇气去参与博弈呢今天空仓，为了更美好的明天！孙久瑞：12.13黄金原油日内策略，静待油长线多收割开始来说说你最讨厌的游资，避免吃面我觉得不必恐慌，低吸机会出来记录下最近几天的操作，反思。港股大跌、美股又大跌……不要以YY为理由去做接盘侠求教000636大跌的原因大盘短期震荡调整式，大浪淘金放心好了，周一出货给大家！原创作者激励活动：论股市亏损之根源——股市没有秘密可言愿世界和平，少点核按钮。完了！你们的龙哥不吹长方了！改为吹景峰了！套路重现！推的票不行了就转移目标了！小心呐！！！次日跌停是对打板客最好的回报。我咋就觉得今明两天就开始调整了呢，我幻觉了吗？创投中军回调，雄安抢戏！---流野鉴盘北京文化明天反包涨停，今天跌才有接下来四个涨停短线风险来临，先规避一下--苏少投机时间1月24日复盘6.26全球暴跌，A股明天是南下还是北上？大盘弱势震荡 明日或回补缺口周三关注一点位能否攻克——骑牛看熊10月30日淘金收评熊市生存记控制好风险，才能有机会赚钱指数再次短期新低，缓跌会跌到哪里亏损了80%   终于悟道了！高斯贝尔明天核按钮恭喜这几天躲过回撤的兄弟们，接下来准备迎接资金曲线再创新高。为华峰股份砸盘的资金点赞60分钟级别调整开始，今日留意这只5G概念股恐慌的情绪更容易得到传染。光洋股份易主 东方富海溢价逾七成接盘或为借壳技术性调整日丰股份周一竞价核按钮出货。6/27复盘：市场风险很大·11.14游资龙虎榜·欢迎围观各路游资花式吃面！弱势震荡行情操作策略今天破2500，没利好出台深圳二手房清明小长假环比大跌；招商局员工内幕交易被巨罚不合理的上涨，不合理的杀跌关于打板后次日操作的反思宝星环球：避险资产集体走坚，美股三大指数连续回落手机产业链还要继续大跌，小米跌破发行价，年轻人消费要大跌应该无货可砸了吧技术上穿头破脚 消息面小心余威  关注次新龙头是否切换成功贸易战要结束了，买吧3-28日，涨停分析，亏钱效应扩大，轮动过快，一旦明牌变成见光死的小周期行情,更复牌请核按钮早就说了，核按钮让打扮暴富成了不可能创投行情第一波结束了机构砸盘日，大家还是观望吧！还有更低价筹码的！2019.03.08操作及思考  左手核按钮，右手冲天炮 崩溃又回撤的一天西藏发展前三季度业绩预告 预计亏损50万元–100万元华录百纳这个票肯定是没走完的，主力意图很明显，就是在大盘疯涨的时候他调整洗盘，让没耐心的人纷纷割肉走人。拉起来无压力！股市第二次跳水，天地板再现跌停砸鲁信创投，打板市北高新错在哪？熊市你们都敢不要命的打板，现在个个都说牛市就不敢上券商？今天的上证指数，可能会新低下跌中继07.04亏钱效应氛围下还缩量加速板会被砸出翔等待杀跌，进场抄底美股今晚暴跌？请问有多少人今年融券做空的?赚钱了的又有多少?这是下跌趋势中唯一正确的赚钱姿势吗新疆爆，燃气爆，核按钮东方？无脑上车诱多，寻找接盘侠，参考上周四泰永长征走势！利空解读与分歧2018.7.12 大涨次日要分化千百次失败只愿换回一次真正突破暴跌90%! 曾做到世界第一, 如今面临破产、退市危机军工和新基建分化加剧，风范股份8连板打开上涨空间！0109操作策略（附股票池）炒股三年，亏损50多万， 还有救吗今天的拓维信息，3进4失败，究竟问题出在哪儿？放量大阳后，明日分化的买点！从近期几个交易日看，深强沪弱局面已经形成人民币汇率“破7”，央行刚刚这样表态……八一节，恐慌的一天宏川复牌你们会来接盘吗？海泰发展本来要陷入调整，但是。。。06.05早盘分析：短线市场风险并没解除，你敢轻举妄动？把深性福砸个跌停，明天我看你们又抢哪个帽子触目惊心！高层眼中的风险已如此严峻！建议：将每周二定为大A无核日，核大佬也想休息一天。已抄，欢迎来砸社保基金减持百亿银行股融资要破万亿请教一下作为超短应该如何让自己克制欲望，坚持空仓题材真空，昨天打板华塑，目前卖出等待第一次低吸吃面，第一次打板也吃面，为啥命运总是如此眷顾我。7.10·空间压缩情绪循环，冰点试错放弃接力·弱势行情低吸不太好做无为战法：大盘二次探底，接下来必须清醒的认识机会和风险！你的股封板被砸，不是因为它不好，而是因为有更好的，所以永远只买最强的。把我的猪肉卖了，买了中天科技炒股常见15个坑，你踩中几个？创投的核按钮下的恐慌盘被人收了只做2进3：120F情绪周期弱转强，3后有3盈利最多（半路/打板/扫板；核按纽）短线妖股可能将结束郁闷 昨天卖丢宏川 今天卖丢南京证券本周连跳四大坑，希望大家积点德吧，别动不动核按钮了！现在尾盘偷袭砸涨停，越来越多千金难买回头牛，万金难买砸板妖小目标：1.5w实盘，翻倍后结束尾盘深大通和深赛格有可能一起炸板科技股大幅分化，机构却大举买入科技票——A短线女王9.10强势股复盘秩序絮乱，空仓避险唉，老师们的核按钮太厉害了，佩服。621，星期四：创业板指跌近3%再创三年新低很多人误读高送转，它现重磅利空？不是开盘核按钮，就是开盘接近一字板，还能好好玩耍吗？急速下跌，放量企稳节后这几周，市场整体环境不好，题材股却是活跃的，大家怎么看可以买么？今天算缩量下跌？什么意思？？东方新星联众连续两天冲高被砸是被解禁的人砸的吗？？永远是防守太弱，明明知道冲高回落就是卖点，可惜和而泰一战改变了信念有减持，周一核按钮2019.01.29 以后开盘不及预期的 随时准备割  中恒设计也就是金融地产跌，其余很稳的起要注意风险了从今天开始空仓了啊！怎么办？市场尚未具备反弹条件 弱势中一类股或率先表现行情这么烂 有职业股民在休息吃鸡的吗？创十五年来新低！中国5月社会消费品零售总额同比8.5%江苏租赁：坑上联：只许大佬顶一字   下联：不许小散核按钮   横批：全世界都没有买入与卖出的标准东方通信减持！！！！！症结所在，学会空仓牛市中也有休息，重点关注和指数共振的情绪跌吧跌吧,痛快点!跌走一个liu调整心情，稳步前行·比特币涨破1万美元关口·Bitstamp平台数据显示，比特币涨破10000美元整数大关。节后前半周调整为主，近日涨停板有规律海信，8K+自主芯片+基金清仓完毕+OLED逗比的一天，到处都是坑！为什么市场不断有接盘侠，因为我也会涨不上来，跌不下去的节奏朗普很生气！美国加息迎利空，A股意外迎来大利好考验新低，市场的三个方向弱势调整，个股仍有短线机会绝对疯狂：谨防下周冲高回落山雨欲来！5g调整好了 下午干5g风险控制回撤篇剧本不明，谨慎跟随今天可以空仓，等待回调买入人贵自知。如果你不是高手，弱势请空仓让同质化背锅的朋友们，亏损还是找找自身原因吧三大板块砸盘，热度不减，重点进攻这个方向割肉国发股份，打板新华传媒，二天50个点腰斩深度剖析人民币汇率破“7”！后市怎么看？不曾打板过，体会不到连板的刺激，也体会不到炸板的绝望  到底是福是祸?今天下跌不能再怪美股了吧该强不强则为弱熊市也没这么狠！半个月亏损55%4月2日今晚美股就这样没用悬念的暴跌么？看明天低开下杀就加仓 平开就核按钮伺候这股市提倡只准跌不准涨，本质上就是告诉你，散户离开吧5月20日周1思路：持丰乐，加东力，T大港，买天龙，卖中钢，1%的人花天酒地森远股份又出减持公告？趋势变坏，特停强势股，外围利空星期三盘面解析和星期四应对策略（请继续空仓，不赔钱就是赚钱）华锋股份炸板，市场开启高低切换！！！3-20复盘：尴吹！指数涨不上去，同样跌不下来短期调整或是入场机会现在一些大资金很坏的，专砸尾盘，大家还是看戏吧明天大盘又大概率调整   尾盘买个超短不服气的韭菜，不再让人收割！----1.10日二六三从涨停到跌停的滋味不好受这种行情奈何场外资金就是不进来，是胆小还是谨慎？强势股跌停潮，风格切换国庆行情竞猜：农尚环境明天涨停还是跌停？缩量回调,回补缺口！大盘跳水 题材熄火  还有方向吗？上交所呼吁市场机构摒弃“割韭菜”的交易方式以今天小幅盈利1000多 结束了8月 大家呢❓❓❓克来机电：董监高持续减持，中报利润增长含金量几何？一个男人最大的失败无非是一场一场的信仰崩塌继续弱势反弹，还是防守策略为主吃面小技能五月至今坚持持有杉杉股份，避过了股灾式下跌节奏错了，就会错过赚钱的机会，还有可能让你原来的亏损扩大化农发种业会跌停吗5†28 反弹假象，风险还在！周一，卖中简科技，买神农科技，里外里相当于一周亏损70个点，还有谁？买春天竟然又碰到核按钮贸易战暴跌下的芯片于农业2638破不了：分享一只标的300317！机会来了！抄底巴菲特！美股走熊，全球核心资产进入打折季！砸完空仓。涨停狙击战团：股指先扬后抑，调整后能否继续上攻？小心上方缺口，明天或冲高回落概率大好好珍惜，熊市和大跌宏川智慧，想都不用想，周末吹票的人全部砸完为什么这么多吹核按钮啊2019.2.12针尖流复盘 第一波预热即将结束，第二波预热已然开启业绩的雷，熊熊大市跌停的命泰尔股份基本面太强悍，透明工厂化工及淘宝，可持续挖掘，今天大盘跌还是比较坚挺的，洗盘明显，未来的大牛股！大跌了，我的看法可能不一样大盘暴跌你敢推票吗？4W哥旗帜鲜明，明天妖股集体反抽！很多大神亏损就是模式外，盈利就是模式内江山欧派遭“九鼎系”两股东清仓减持  累计套现7095万行情未至，市场没有中阳线。就没有龙头可言。九只羊。建议核按钮！图例：下跌趋势是如何转为上涨趋势的？九州不是九鼎，更不会跟今天的汽车反制有关联，快砸盘，可转债是利空，大利空银河磁体减持把我误伤了啊福莱特求砸到水面左右！新股新走法：宁德时代明天一字跌停，开始向下数板！！！！！！！！！！杀跌动能有所收敛 A股进入变盘区间反思失败操作总结经验老A均线乖离率的修整模式，但继续大幅度下跌概率较小300745买买买！核按钮失败，稳住！大盘大涨，竟无板可打，空仓郁闷！8月28日：市场分化，军工、次新、养猪概念走强，深赛格8连板今天新疆交建小心了被周末的消息吓怕了，昨天清仓买逆回购今天就大涨，就我一个吗？20180323-今天开盘割了泰永长征，扫了宏辉果蔬现在的市场是：   没娘的孩子------光剩爹（跌）了~~~如何控制回撤及对应两个手法（纯文字）2019重新开始，买在分歧，卖在一致～～到底是哪个大撒比在砸盘啊现在不是割肉都是断手断脚，看看指数的走势万恶的美股，你们怎么跌着跌着就快要历史新高了呢？不要紧张！大跌反而是机会。埋伏低吸十月稳稳盈利。反弹结束？说一个绝佳的低吸机会！继续大肉中，这是不给我卖出的机会啊300772明天该涨停了，超跌严重。都破十日线了！风险控制是股市中最重要的一环节6.19 短线深度研报：找出市场回落真凶，原来竟是因为它。。。计无施三十六计之反客为主——弱转强贸易战美国大盘不降反升，中国股市持续调整，短期如何操作。除非欢乐海岸来了。不然明天一件跌停伺候空仓多天，明日开干持有明天尾盘，明天如果不大涨，我清仓了。拨股闻复盘：大会落幕，注意分化！妖股接连停牌，不好的信号!周五冲天炮亚世光电失败的原因毫无意外十一月继续稳定亏损！中国再一次赶超美国，举国沸腾！全球或将大规模调整经济布局~冰点之后能否迎来彩虹？一分钟复盘：09-24，操作难度加大明天防范风险华为这件事的利好利空分清楚大调整要来了港股大跌，14：00停牌了中弘又是个坑啊...涨停揭秘：市场调整加剧万兴科技今天131.9割肉!最近吧里面流行所谓的追强势涨停板，看来这个套路马上要割韭菜了情绪彻底好转 大盘跌不下去了利空利空，重大利空，亏损4.92亿为何现在大资金出货也使用核按钮？最近这段时间炒股，相信各位心里都有怨气的。为何我们的管理者不反思制度短板7-1复盘：一根穿云箭，截断下跌势股民：深度解析今日市场大跌的真正原因及下周操作策略2018-3-12如故小溪复盘：独角兽兽性大发，坑了科技次新今天，“重大风险”提示！跌停略多8月13日周2思路：买了瑞特，减华阳，直线砸跌停的，爽吗？节后千古跌停，对不劳而获说不！科创板两融经过一段时期运行后，逐渐进入平稳阶段，风险相对可控展锋：分化明显，强弱只在一线间！这是一篇替灯心人和核按钮洗白的文章，核按钮真的不好吗？今天红宇新材不天地板涨停到跌停，我直播日风扇IPO3：次新板块下周风险与机遇并存！成功卖在最低点华自科技，尾盘炸板涨停卖出龙星化工沃森生物的增持和减持股指冲高回落，国企改中成股份第二已现股市大跌之后该如何应对？一起来支招！冠昊生物，被大阴棍打懵了，吃面的进来，免费长阳盖阴线，注意冲高回落（1/15）今日股市走势前瞻：整体震荡下跌，谨防大阴棒行情不好更有骗子群，大家请谨慎，不要股票不好，钱全部被骗光，附骗局图今天下午割肉5G 尾盘集合竞价买入有研新材  我感觉我悟道了9.10早评：利空来袭，如何应对？·狙击炮·牛市风险提醒短期调整将结束！机会在这里！二天亏损25％将再次出现空仓休息如何避免做最后的接盘侠？熊市不言底！盐津铺子核按钮的人你们还好吗？沈阳机床 会不会涨高了突然来一个减持？市场现在太缭乱了，像通化东宝这样打明牌的机会，昨天照样砸到快跌停空仓第一天。中盈高科控股股东马春燕减持187万股 去年公司净利由盈转亏湘军战股：指数调整市场亮点有限，华锋股份能否成妖！12月，节奏对天天牛市，节奏错天天熊市。今天起，全力做多！收获抄底的胜利果实，周末好好休息~卖出300390 这两个月翻倍了 ！短线之道，为什么你总是亏钱，做总结了吗？特朗普麻烦来了 十大“债主”中8大债主联手减持美债今天小心*！！！关注每日二板，7月18日周四，情绪转弱，中位板杀跌3.29炒股买房——白马逆转，后续迎来新热点？（空仓）无脑鼓吹核按钮，这是道德的沦丧还是人性的扭曲。短期或有调整，做好高低位切换准备结婚率创11年新低，是什么让他们选择单身？伢伢复盘：为什么分析师喜欢推荐买而不是卖。股市心语实盘——股市十字箴言之买和卖泱泱大中华，对外岂能弱！冲高回落，旧的不去新的不来石油价格下跌对小盘中下游化工是大利好我晚上先把我的玉环核按钮了卖出002930是对还是错？6.3午盘：沪指冲高回落跌0.49%俄罗斯出什么事情了？快跌停了！-8.13%实盘收割韭菜核按钮发挥到极致的最终结局，炸板瞬间天地板大盘四探2800----节前该买还是卖？8.7日复盘+明日策略—反弹结束,继续调整巩固没有只涨不跌，也没有只跌不涨创投很快将卷土重来夺命小韭菜，割我者！毒死你！实盘记录鞭策自己空仓看戏。昨天封死涨停！今天开盘跌停！一篇文章引发的血案！大妖源自于极度恐慌绝望之际！神雕侠抢货顶固集创！！！4.15复盘：高开低走，吃面吃面，空仓ing各类资产都在跌，唯有它轻松涨了130%04/17卖出为主002733一个多点追入，直接下跌七个点，我凉了美图暴跌837亿，只剩裤衩了赫美集团得多少个跌停呢？《美国暴跌！欧洲重挫：大决战开始》交易与反思记录江苏租赁 全天成交37亿 龙虎榜买入和卖出都才1亿多大家如何看有大神级来解释下吗大盘反弹还按跌停的人是由多傻？美股暴跌800点，大A股走出低天高走的行情，实在是牛，看来整体信心比较恢复了失败的代价华闻传媒－信托爆仓.－大股东增持－股权转让区－资产重组－燃气概念，明天跌停杀入。今日复盘：2018年度第五次大吹28转换，已4次失败经营正常、机构看好！宁波银行7090手跌停价成交的几种猜想美国经济面临下行风险！巴菲特何为逆势加仓银行股？猪肉荣：这么多跌停，我该翘哪个？20180619连板复盘-千股跌停暴跌中的一抹亮色--002776柏堡龙低吃！报团行情下，全面暴跌来的会更猛烈！利空出尽，明天涨停下周开始新一轮下跌，独角兽也不能独善其身！《2018/08/03》收评：缩量回落，耐心等待再次筑底华兰生物：高管拟集体减持，股价涨幅大还是另有原因？敦煌种业 砸砸砸超短选手--不该反思自己该死吗？短线行情究竟是如何开始和结束的清仓了，3万变4万明天大盘破三千点的概率非常大，且行且珍惜。明天核按钮雪人股分后排太软了宇信科技 今天也是早上拉几个点尾盘狂砸了技术调整到位后大胆低吸！国家队在出货？？市场依然还是多头趋势走起——骑牛看熊10月24日淘金收评0904 舞阳复盘 指数尾盘走高，科技分化，地产走强，题材回流深圳华宏科技5万手卖单是谁卖的，很疑惑。暴跌原因找到了？监管严令排查配资，资金疯狂出逃，短期炒作要完？风险启示录之：小心全球巨震星期四！期货公司日子继续"难过"，上半年5家净利腰斩，3家亏损，永安、中信期货抢食行业一9.25周三市场观察：科技股回落，数字货币抱团tm你们还在做梦啊？竞价砸吧！垃圾股中美商谈顺利结束，这票达成共识了，估计顶一字不给参与机会了，谁让第一波都是一字呢，一字哥通产丽星看好你。连续一个月，一分钱没赚，每次跌到受不了就一个涨停续命终于空仓了散户都学乖了，只跌一天坚决不割肉的没啥好恐慌的啊 我反正很稳，，正平股份，不会又被砸残废吧！！！《九鼎新材》若跳水！这四种情况一定是拉升，千万别急着卖股票快速缩量或封死调整空间6月13日行情简析，下跌节奏逼的越来越紧2019.6.11  明天进入分化割了吧，都已经焦了！为什么要核按钮？？？因为不核按钮就要被程序化交易拦截大跌开始了，慌不慌？全球股市的石油，军工股？休假结束，普京开始要秀肌肉了！603693明天跌停概率和600165明天涨停概率我猜明天会有一大堆人去科技股接盘吧苹果将暴跌，棉花将暴涨，股市将很好搭平台积蓄做空动能，等第二轮下跌市场聚焦两类主线，耐心等待调整结束华海药业连续跌停，封单折合市值超过20亿元要命感觉在这一波下跌趋势中成了最大赢家退潮阶段，注意控制回撤！割肉景津环保，买入三美股份行情暂告一段落，该休息了暖风频吹，小心应对（10/31）茅台都没跌停、离真正大底还远宁的时代有什么突发利空吗？机构突然砸盘亚普股份 --- 假欢乐海 你们还这么勇敢的去接盘BOT陈：9.9黄金白银迎调整，原油多头蓄力。控制回撤虽然难也得做到指数调整，危后有机A股分化加速 909亿回购与清仓减持并行！！！！华锋股份，永和智控，新光药业。复牌后会不会跌？？？？？每日复盘1112：持股者的盛宴 明日谨慎接力割肉联合光电，打板三超新材放开股指期货，散户的大利空京东的股票会因为这种利空消息而大跌吗？？年纪轻轻 做什么不好 非要来股市？东方玉环那个狗吊跌停吃1亿，开了9次板短线操盘手法：少交易、空仓、人气龙头龙头的大跌时间反应美又发难，美股期货暴跌弱势环境如何捕捉地天板——案例泉峰汽车2449绝不是底，折腾几天还要新低！！！华峰利用永和出货09🈷️23日 关注 公布已减持实施完毕的石墨烯股   603110东方材料为啥回落？因为传统。。。ST康得新复牌跌停，逾200万手巨单封死跌停板。都别吹啦，吹些解禁减持的坑谁呢，正宗贬值次新在这里茅台跌停，白酒沦陷！富婆俱乐部团灭！“但斌内部讲话”疯传！意大利风险大爆发白宫重燃中美贸易战火 黄金获上涨动能欧元崩跌美元狂飙四个跌停！又一庄股高位惨烈杀跌 尾盘跳水透露市场本质由光洋、光一、森远、朗源跌停想到的？没有500只跌停不算股灾@股天乐 几个id天天组团吹票诱导散户顶竞价然后收割、这种行为是否涉嫌操纵市场？？从跌不动到顺利反转，A股还要经历什么？2.14复盘：等待机会，空仓ing今天应该随同指数下跌的热门板块。难道让某队一直护盘，过了大庆再砸？好好反思吧，辣鸡震荡调整进行中，多看少动。暂时的回调，是为了以后的上仰很明显，3000点今天是要破了周鸿祎“分家”记：360清仓奇安信股权昨天刚卖出鲁信创投，亚振家居。亏损股、垃圾股 涨停潮！蒙牛出手！71亿大手笔收购，股价却意外大跌！宏川该卖了1224复盘 高位个股小心了次新+2市唯一大股东3年不减持+年增70%的高转增+5g龙头控制回撤，继续向前。盈方微明天会跌停吗？就买深度调整的优质股——紫鑫药业全球10大资产风险度排名，黄金并不安全炸板魔咒——小小冰川午间吹水帖6.03复盘：吃面之后，还爱不爱？创投板块第一波调整可以确定结束惨！从涨停到跌停只用了30秒竞价前摁跌停的脑子里装的是啥一日牛市，一日熊市，跟着主力做好T4月亏损回忆录6/4  晚间复盘    割肉快乐信心！一个气势磅礴、惊天动地的牛市必将在熊市后出现轻仓-空仓-休息七大风险警惕大面8月大调整一早关注我的你们躲过了吗？这行情有没有亏钱的？？？不赚等于亏伟隆股份卖出赚6%，记得关注我10月11日收评：千股跌停你怕了吗？美图币一天暴涨53倍，市值350亿美元，然后又暴跌9成卖飞的反思股价暴涨，一边偷着乐一边装模作样提示风险，只有大橙子淡定，咬人的狗不叫·1-17周四深度龙虎榜·低价为王，市场情绪在指数下跌中回暖，关注低位补涨龙排板300225看样子下午能买到，有大单砸盘了欧阳恒期：盘中暴跌400点，恒指空头获利颇丰（内附交易单）今天打板红豆股份，吃面股市暴跌谁是最大收益者？谁是最大受害者？  总结来说，股市暴跌，最大的收益者就是顶着大盘下跌，必定是有资金逆势买入舍得!舍去90%随大盘走的弱股!得道：成为10%的赢家！一键跌停很爽是吗？鲁信创投50%回撤，挺一下这里反弹为什么大神在跌了三年之后才知道是熊市呢？技术高手请进，请教，易见股份，为何下午才炸板。没有做空系统是熊市漫长主因东方嘉盛的跌停为配合嘉诚国际主力低吸市场如果没有反包股出现，那就空仓！周二决定探底是否完成——骑牛看熊8月6日淘金收评以太币今日最新价格：下跌幅度超10%你看到的是恐慌，其实是很多黄金显露0227午评丨券商板块大幅上涨后出现分化小心骗子：事实揭露相真，就禁止跟帖牛市未结束，挖掘黄金坑我下午买几万三五互联了，呼吁明天核按钮涨停炸板 次日竞价超预期之低吸模式总结以为左手核按钮，右手切换周期殿堂级操作：集合砸妖股，涨停骚洪辉风险与机会：科创板上市前必须重视的两大类股！《新华传媒》跌停，采用围魏救赵《城市传媒》是最有希望的标的熊市的本质美股又暴跌，今晚有人要失眠终于割肉华友钴业了这垃圾害我踏空一周行情题材王：最正宗的垃圾分类概念+创业板壳资源+军工+减持完毕的小盘股粉丝第一股”双塔食品业绩两连降 未来不靠卖粉丝进军大健康？天喻信息，恒宝股份根本不纯，周一不能接盘8.8-有个潜在风险点为什么最近打板经常吃面？因为中国式互害已渗入股市。数码科技，今天真是坑的不行股票一买就跌该怎么办？下一个风口核电，只有这个板块没怎么涨了，风电开始分化了罗牛山的卖榜，令他尴尬2019-04-24复盘：冰点还差一点点，控制仓位，防范高位大面一边是千股跌停，一边是摇号抢楼割肉了明天如果腾信科技和焦点科技跌停就送1000积分！3.15看好  晶瑞股份  合肥城建  创业黑马  盘面回调注意风险失败警示日志之龙马环卫卖啥啥涨停，买啥啥跌，我感觉自己牛逼了都是减持惹的祸明天核按钮300667巨量杀跌后吓出恐慌盘，大盘有望平稳换档运行明天买嘉诚国际的割肉盘，理论嘉诚国际明天低开大跌。卖肾炒股就国光电器炸板谈谈淘股吧生态世界杯结束，收心搞A股今天空仓的未来都是一些游资上半年的吃饭行情正式宣告结束了！05月17日晚上聊：果然被核按钮按了。按的服气华谊嘉信，怎么这么弱势。展锋：尾盘下跳，分时弱势很明显！开盘卖了鹏起科技 买了博云新材申请破产！这家大股东太坑人，股价立马大跌职业赌徒的心理分析----为什么一直亏钱还要炒股明天会按钮不？猴市！不是牛市熊市！跌破净资产股；破发行价；1元股跌的一脸懵逼。。——09.26孤独作手复盘三大利空致周内大跌，缺口已回补下周有望企稳反弹2月15日复盘-良性调整，下周继续看好次新跌了半个月了，开始炒次新了行鱼复盘0630:冲天炮和核按钮共存,可转债成稳健套利工具利好消息的刺激难以持续，空仓观察下周一准备全家身价半仓盘龙半仓万兴，吃肉还是吃面今天炸板日2019诸事皆顺，20万实盘记录追求零回撤的完美操作~~~~mlgb，股票不好搞了，个个大佬创业开面馆了。还核按钮？哇塞，美股也有核按钮！正宗边缘计算中科创达今天居然还跌的空仓两天！！！不敢买票怎么办市场调整之前一般会出现两个前提跌停榜上的次新六君子！6.12 大干快上后大幅回撤。。。9.10复盘——科技回调！趋势犹在！华峰见顶那天假欢乐海买，然后跌停“A股好同学”帮倒忙！内幕交易亏钱也要挨罚今天中国软件触到跌停后的复盘-9月10号28天，排着玩玩被砸了周五尾盘跌停买入中信重工 害怕周一继续跌停不好！亏损的股票一般什么时候带帽子啊？康盛股份调整重组方案 新能源汽车战略继续推进熊市中每一次反弹都是撩你上钩苹果都卖不动了，这经济得有多差啊为什么连续两天对兆日天使用核按钮都无效？风险与机会并存--12.26复盘最新跌停王出炉！最惨股已遭23个跌停，6股刷新历史新低纪录新华传媒今天卖一卖二还有货，建议明天不要顶一字卖出一半康强电子   买入科蓝软件银宝山新跌停价出了，这几年炒股巨亏，心理好烦，是该离开了吗中国国旅小心点青岛中程今天要卖这个算核按钮不？尾盘出货了牛市结束了吗？2018年IPO市场7大标杆事件：过会率创五年新低西部矿业净利润下滑背后：联营企业亏损形成拖累 主业大幅增长原油暴跌，宏川智慧，周一核按钮网达明天高开涨停，辣鸡上海天钥路见一次砸一次布伦特原油暴跌大家都选择忽视么建议对灯心人的核按钮实施管控。高位补跌结束后，即将出现新的做多方向！昨天买的芯片股，今天普遍低开杀跌，明天要不要止损？下周模式调整红玉新材大利空千股跌停后机会在哪里？风险是涨出来的  3月28日收评年末大动作！两家头部券商经纪部门确定更名！组织架构调整在即，银河证券透露最新财富假期结束了600929炸板了。14.56分002930炸板！市场机会慢慢显现——骑牛看熊3月15日淘金收评鉴于啊乱吹啥啥就跌。啊乱就不吹票。看老师您吹吧。人社部发话了！鼓励企业不裁员，政策组合拳提防就业风险早盘内参：港口和电厂库存创新高 煤价在旺季下跌的趋势愈发明显调整到位的主流龙头，今天的唯一稳稳机会感觉下午炸板潮会来，今天太热了，都锁仓不出12.13打板哥短线继续空仓调整接近尾声 抗住这轮杀跌会有更好的机会等着我们股指缩量调整，次新股活跃，科技股普遍回调明天要小心的是接力实盘强势悟道   稳定亏损指数进行震荡调整横了两天，终于邮又又邮谈加关税啦，空仓玩。开盘卖出德宏，25%到手赵老哥真厉害，割的都是大韭菜提心吊胆了一天，华锋终于没砸尾盘了08.02突发利空中断持续性核按钮、卡位不上位，周三大阳可期。利空出尽是利好，A股即将迎来超级别的大反弹国务院加快制造强国建设创建2025示范区！工业互联网.物联网.调整完毕可以猛干了.不是亏钱难受 是不知道错哪了难受啊  300624汉嘉设计今天是谁首先使用了“核按钮”我可能是今天a股运气最好的人 眼看跌停卖出居然卖了涨停价割肉荣：春风先发苑中梅龙头战法  ++  降维战法  ++  0板战法  ++ 空仓战法科创完了，明天开盘砸，今天核按钮吗？神马电力明天准备低吸灯神核按钮  新易盛  有没有一起小伙伴  楼下报名家里没矿，但就是喜欢玩次新，怎么破？不要怕，是技术性调整为何你总是赌性十足、大块割肉？没学会小单量测试市场强弱！明天还要核按钮谁，欢迎留言小心明天大盘调整，次新埋人大跌前的回阳悄悄的科创板来了。收盘全是跌停？周三周四大盘下跌有钱赚的入袋为安20190917复盘：调整已空仓观望保住胜利成果待深幅调整再入不迟今天调整的原因必创科技，今天死亡换手，明天跌停开盘！50亿之巨！又一资本大鳄暴力割韭菜 盘面反现重大积极信号假拉升是让你进场，真砸盘是让你绝望，阴跌不进场，恐慌才是真爱皇氏集团：卖的不仅是牛奶旗帜鲜明，人民网那不到1%的减持属于短线利空出尽弱势震荡反复或将成为行情常态？周回调2浪的搏击点，60F第二次底背离，反弹一触即发。可惜总仓位没控制好明灯看盘：勉强收红的大盘藏风险 强势股集体沉沦献大面A股月末割韭菜，大姨妈定律再现！6月3日：指数小跌，题材股分化，次新股大跌，金力永磁首阴6月份利空基本出清，上证大盘能好吗？早上集合竞价为什么要那么早就挂跌停汇率破7看来就是这礼拜了唉！竟无一天不割肉，耐我铁骨也割成灰！！！诚迈科技上市19个月业绩变脸， 4大股东计划清仓式减持龙头已死，行情结束贸易摩擦升级谁最受益？高胜率的风险套利模式，看这一篇就够了！数字注册制深圳深大通开盘卖出欣锐科技，涨停板打赫美集团，对在哪割肉荣：疾风知劲草，板荡识诚臣。今晚坐等美股暴跌，吗卖批再次空仓利空都集齐了贵州燃气，明天要不要摁跌停，大家来说说！弱势震荡 关注超跌反弹机会美股大跌   石油大跌，告诉我一个黄金不涨的理由？超频三  下午肯定炸板。今天一字狗DOG要集体被团灭了 多只被砸7.4收盘看看谁最早判断熊市上午恐慌吗？下午中阳线核按钮马上就要倒逼大长腿出现0610 舞阳复盘 指数冲高回落，5G板块现涨停潮利空回踩还是低吸机会熊市赚的钱咋天在牛市亏光了各位有美系车的最近小心点。12月19号，核按钮的背景下，下只是换手大妖。卖出古井贡酒等会62杀入阳煤化工。风险过后开始看机会-2018.11.25*st凯迪，全部清仓了。害怕退市。散户唯一的优势是核按钮空仓是最好操作大面+核按钮是超短选手的终极恶梦一年卖20亿饺子，竟被检出"非洲猪瘟"病毒！3万股民、知名私募"躺枪",最新回应古北路大举出货，镁光灯下，次新股将迎新一轮资金洗礼002451、30071我还在，除非跌停，不然就守着。小心罗牛山成第二个昌九生化兄弟们救救我。今天割了坚瑞沃能和梅雁吉祥。手里还有新华网，市北高新，数码科技停牌对近期熊市的冲击影响有多大？！大家探讨下冠昊生物为什么炸板大面竞价割肉宏达矿业，对在哪里？！10年入市至今，总体亏损。来到淘县，重新开始，争取回本。记录一下。2019.3.4今天是核按钮的杯具日废纸价下跌，但 成品纸 有涨价预期，环保再生纸股出牛股近期操作反思墨瀚：半导体大波动——回撤是为了更好的进攻《日丰股份》周四卖！2019.5.31--下周先谨慎点-下周周一对赌时间点-重点盯着28818月16亏钱效应+赚钱效应我的股票旅途   只发亏损的本周两笔失败的交易白酒板块历史高位放量大跌，业绩增速下滑估值能否禁住考验？午后  神秘资金接盘下周大盘必跌……大盘跌，情绪差，行情也会差……调整，只要是盈利还可以参与熊市九个月10倍实盘冠军独家手法分享 反弹再跌才完美模式有了，为什么还做不好。不吹票，002375亚夏股份要不要割肉所有测试结束，历时21年。603813排到了 大家继续排  大佬可别砸盘跌停！TGb周末最为看好的创投二波梯队4龙头都在跌停上摩擦欣锐科技今天这核按钮的人被爆头了长春长生最新消息 被罚没91亿元或存退市风险如何战胜深度熊市新股亏损两年力求上市，李嘉诚＋创新药能否救和黄医药于“水火”A股大跌之后是风险还是机遇？19.8.12 熊市长阳不接力0925复盘笔记：T4果然下跌，节前仍会震荡你还想跌多少？愉快的周末不属于周交易失败的人盘面暗藏祸端，强撑3000点没有意义，稍微风吹草动就有暴跌，无量无量无量，周一踩踏沪电股份 跌无止境吗？一直跌新征途，3月第3天卖出300085，002565；买入300250！建投人保周一在跌停，大盘永远不可能上3100了…………券商股今天可能高开低走 要小心了涨停狙击战团：股指调整或将持续，后市能否绝地反击？高开冲击2830附近受压回落，短期反弹是否结束？卓胜微高位震荡出货在开一贴。记录亏损。号外！大利空！监管新规终于来了强分化来临，能调调了吗瑞贝卡闪崩跌停全是谣言惹的祸？瑞贝卡最新股价多少？每天都在悟道，每天都在吃面。行情不错，防止大幅度回撤！ofo、摩拜取消月卡优惠 共享单车“免费骑”时代结束facebook五千万数据泄漏引恐慌，网络安全概念或迎机会2019年是该卖房炒股，还是该卖股买房？反包次日=跌停？《砸盘大战》砸盘砸哭了，你们这帮臭游资，砸不掉宁波华翔，我砸九州电气，砸盘失败没关系北京文化明天又是核按钮的时候炸板的个股操作·小小冰川20181212手记·神马电力搞什么东东昨天没上来今天杀跌，捡便宜筹码买入航天宏图，亏损严重，9月底无论亏多少都割肉，军工行情希望有你的一份，科创板调整时间25天，比火热的主板和创业板位置低同为危草概念，为何太极集团涨，青海春天跌？买房族称业主不愿再被砍价 北京二手房市场弱势中升温五连阴下跌之后 一历史性变局已经显现！今天砸在300664的690万明天能活着出来吗每天都是稀土消息，每天都找接盘侠，接盘侠都不够用了熊市涨多了要怕，跌多了要大胆今天你卖了吗？今天你买了？哇烤又去抓妖啊?休息吧弱势月份猥琐发育、不要强出头2019，跟亏损SAY GOODBYE。2018.07.03 早盘  暴力反弹一日游，放量下跌存隐忧…….小平台岌岌可危，新低股成群结队金融回调就是最佳的第二次进入机会！为什么明天早上，我要核按钮中金黄金！！！！！！欣锐科技预计了好多种情况，真没猜到涨停砸到绿盘的4月22日  高位开始调整2018.06.21复盘  又见百股跌停，日线底部钝化恐必消失…….期货日报20180319z1 21日春分 20上午结束股天乐  实盘比赛为什么点进去全是空仓啊190304竹间复盘-上捅回调就是机会-领益智造，合金投资修正看法：东方嘉诚应该不是妖股，明天接力谨慎！A股尾盘跳水意在整固洗盘今天下午抄底，科创板不开八路不会让破2850防线熊市大局观——熊市四阶段盈利策略汇率告急，人民币再创11年新低！100万一个月蒸发4万大麻今天可能集体跌停原创作者激励活动： 任何一笔交易都可能亏钱，如何走出猛兽出没的原始森林？短期行情震荡， 进场谨慎再谨慎美股大跌完全没人提起昨晚美股，欧股暴跌？190226竹间复盘-再现高量，机会与风险并存=低一点核按钮的，众业达全球最有名的牛被砸！这个信号危险了……今天你吃面了吗佩服佩服，跌了十几天，两天就能拉回来新湖的股份都质押了，怎么减持股指低开低走长阴下跌，热点仅在农业股和芯片今天关灯吃面的出来走两步呗　珞珈午评：谨慎!大盘或创新低!近60家公司存商誉减值风险 四类资产成“暴雷”高发区股票不好赚钱，我们联合做点小生意如何 ^_^挖个坑，种点💰，2019涨一年✌超短休息等待！中线继续浪！核按钮的垃圾今天亏得爽吗？回撤决定胜败国家队终于出手了，破不了新低了，今天老乡不要走，下午一起吃饭。社保减持百亿银行股! 交行深夜紧急回应, 三大降温信号搅动A股?真实故事：从亏损到盈利的交易之路第一章、误入未知领域今天注意风险，美指盘前股指期货跌1%以上提醒股市小白，金立永磁大家千万别买了！次新股远离！还有三个跌停！各位老师，新湖的股份都质押了，怎么减持呀A股史上第20次千股跌停 千股年内已回撤逾30%高手的方法好难学啊！还在亏损中！！！！收割核按钮丽岛新材还有救吗。。。好好的龙头都被砸砸了！暴跌不是末日——心灵鸡汤创业板八连阳后为何补缺失败？大盘有风险，唯有黄金安全点，9月18日功课——杀跌后抵抗式上涨，资金信心面欠缺！反弹结束，速速逃命亏到警戒线空仓调整大盘震荡人气全无，空仓等待莫慌！读懂此篇逻辑，一样可以熊市逢生！周五低吸的002316，现在上涨6个点，卖出，继续低吸指数震荡调整 高位股尾盘集体杀跌华谊嘉信，接盘方是强大的美国PE巨头KKR（天空才是尽头）再现跌停潮，英洛华逆势反包看来拉面吃多了不好！8.13复盘-穿越弱势，逆势吃肉的低吸方法（塞外书生）恐怖的95%暴跌 28万股民被吸入黑洞 诱发行情历史性变局9.25复盘-指数再度回调，企稳看几个迹象，大盘策略与板块分析上证指数已基本跌到位了大盘站在“十字路口”，是上涨还是下跌？明天请大家把爱乐达摁跌停，打必创科技5板短期重点关注一点的得失——骑牛看熊9月13日淘金收评行情逐渐走稳，但是还有这个风险要注意A股短线调整空间不大，蓄势低吸你为国接盘了吗？弱势震荡行情的交易方法百点暴跌，千股跌停！股民成功接棒“慌得一比”！板砸九鼎新材！股市的风险在于不确定性，股市的魅力在于从不确定性中寻找群定性。4月9号，部分亏钱效应的背后，小票真的很强。做一个卖出龙头的作手洗掉割肉盘，午后拉起饿死的不是猪，而是对风险视而不见的人。国泰集团狗庄真会玩  跌停跑路成功投机者系统建立 成功躲避926风险盘中砸德新，尾盘买大爷洗盘是什么意思？洗盘和出货的区别是什么？游资制造板块赚钱效应不断的收割散户熊市里，任何反弹都是卖出良机。发行失败！中融智选质量股基缘何“胎死腹中”清仓了所有昨天打板得票 谢谢庄家 谢谢后来的兄弟们炒个b股、天天面对这么多未知风险、草NM！！！两天跌了10个点刚卖了就涨，又被割韭菜了真惨再跌4个多点就板了，好期待关注三个新方向+规避一个大风险！如通股份，今天打板客明天核按钮不能满仓待一股票的理由非常简单：风险太大。不懂就问：老师们，如果美都无法打开空间，创投是不是也快结束了?悟道了，周一跌停抄底亚世光电昨日手机操作不慎卖出九有股份，后打板德美化工，都是创投+壳资源双冠加身，到底谁是天选真龙，或在明日见分晓江湖上控制回撤的三大门派！！！！！！深圳本地002213业绩几年亏损都涨停了。连续冲高的个股减仓为主，切换到调整完成的个股中 6/27买什么，什么跌。开盘全仓京东方为国接盘亏钱效应满满的盘面，居然没有空仓贴乐视网：周五一字跌停是经典教科书式的一条传言引发跳水！港股教育股尾盘集体大跌，市值蒸发近百亿，K12教育真要禁止VI关注 每日二板，7月11日周四，弱反弹及新方向的小试探《朝辞两阳彩云间，千里熊市一日还》5月亏损一半8.20短线骑牛个股出击，临近尾盘避险情绪再度升温，部分强势股出现跳水新低！新低！深证成指再创新低！下周？次新为啥这么弱？涨停板找不到，涨幅榜得翻好几篇才能找到4.16复盘：海南板块——海选结束，请开始你的表演。这轮下跌没有亏钱，是一个进步，每个月目标5-15%，做到不亏钱！华塑控股比斯太尔还牛！老龙头两跌停午夜 黑色系反弹疲软金属空头活跃 玻璃跳水近4%有色遇冷这票跌透了吗？谁能告诉我科创板尾盘跳水的原因找到了注意了，不是中国的系统性风险，是股民的系统性风险搞原子弹的不如卖茶叶蛋的下周一小心独角兽高低位切换带来的风险小心一类股10.11收盘空仓你们老说核按钮是毒瘤，其实小赵这些人早就是毒瘤了防范短线回调​又一A股公司踩雷，1.6亿私募理财面临兑付风险，巧合的是，社保、养老金刚刚联手期货的风险要远远低于股票，现在才深刻的理解！持有一只二线蓝筹，三天亏损7%，是不是造孽了不知道算不算核弹，如果放在商品期货，会炸一个跌停！9月25日  调整迎来投机资金涨停板卖出002953农尚环境，买入300***盾安环境，从预赢几千万到突然爆出亏损20亿左右，还有人在淘县推荐，居心叵测啊空仓的选手今天是幸福的每平只要350元！一套房只要1万6，房子卖出白菜价，东北小城连夜成网红，招聘毕业8-15今天情绪冰点日，功课足的明天有肉啊下周利好证券与互联网金融，利空芯片，农业论风险控制的重要性小学同学在卖鱼 ，日子过得挺好看看深业集团的目标和愿景吧，打造中国硅谷，还有核按钮吗？我的前半生是个失败-----独孤作手感觉明天要核按钮了海南明白一日游坑了30%-50%卖出慈星股份：买入熙菱信息！主要是节前兑现！千股跌停，跌到只剩段子汰弱留强，到现在手中还剩什么20181025龙头集中营：300508维宏股份，你总算停下脚步休息低吸暴跌新天科技，吹成这样，不砸跌停都对不住风险释放后就是机会，明天进场 锁定三只目标股先抑后扬小级别调整如期到位，氢能源王者归来带动情绪回暖从盘面特征看风险的渐变过程交行破净减持，这会是利空？又要割韭菜了？我靠，市北高新谁来接盘啊8.29 又割肉了..《又吃面了！》掌握了一项技能：一空仓就跳水，一卖掉就涨停中美贸易磋商结束，下个风口会不会是知识产权今天不能回封 明天开始休息 51开门黑期货 | 暴跌！准备加仓！集合竞价卖出易成新能的我，7.6又接回来。是对了还是错了？徐梦瑶:短期谨慎为主，聚焦MSCI空仓是唯一有确定性的，其他是买入预估和卖出预估股吧人手一堆大麻，明天卖给谁？空仓的全在等上午暴跌抄底，中午160落地调整状态，继续前行！要减持了，股吧里一堆大佬还让买，不知道出于什么目的，还好今天跑了要么空仓要么赚，要么死的很难看7.157月22日周一策略·耐心等待新龙头，科创板操作策略，谨防冲高回落·今天抄底预期太一致。小心点吧股市屋漏偏逢连夜雨 跌停潮释放一重磅信号！人气散了队伍就没那么好带了，这段时间被核按钮核怕了A股龙虎榜：龙头要倒？东方通信被赵老哥、古北路卖出斯太尔又来个减持公告！行情不好少买点康德莱，明天能有5个点吗？股市午评：被老股民称之为法定砸盘日的周四，该如何操作?假期有啥利空？恒生指数三天跌了近4%弱势行情下，管住手吧近两日走势逻辑思考跟反思重组失败，董事长失联，南风股份股价惨遭腰斩！小散的失败是必然的中信建投这种股票要么买不到，要么就成接盘侠了明阳智能迎接跌停最新：金价回落，黄金股可以消停了。欢乐海岸亏损金额黄金股大涨，大盘直线跳水，紧急状态来了狼来了的故事又在重演——骑牛看熊7月11日淘金收评割肉荣：一点穿联浩动，两仪内、反复阴阳。6月19日：普涨后就是分化，次新股、送转填权抢眼，电魂网络6连板恺英反思录：实控人的“完美人生”是如何滑落的惊人！一年卖出的瓶子可绕地球16圈明天三角和九鼎大家都核按钮吧，让做T的多拿点货。高送转有两大利空大牛市来了：实锤！监管层明令券商排查配资风险、规范外部接入开盘卖出睿康股份，错在哪核按钮！你该何去何从！龙虎榜复盘：佛山系1亿6千万撬谁的跌停？创业板死叉，大热必死，放量暴跌!这波股市大跌，提前清仓的，我是其中一个05/06 黑天鹅突袭，指数大跌，题材熄火反弹一触即发 别在恐慌了欢迎今晚核按钮沙河股份。《一群瞎眼狗们，见板就砸!》天地板，地天板，大长腿，核按钮常态化湘油泵涨停板出货爽旗帜鲜明： 不进行一次放量大跌，不会有行情弱转强如何应用，通俗易懂，屡试不爽工业大麻"凉了"！私募提前"清仓"3亿多银之杰2月份能跌到6.5元附近吗？华映科技利空出尽从烧钱到上市，第四天破发狠套美国股民，从瑞幸咖啡看A股退市制度改革炒股学会了止盈止损从此不再亏钱昨天预亏，今天预赢，初灵信息的葫芦里卖的是啥药？不预测 只分析股市下跌的规则这傻逼行情，打板没的打，低吸没的吸，怎搞，继续空仓等待。今天卖出苏美达错在哪里？乐视网开盘暴跌近6% 5.57亿元打板资金被套新题材一出，要么一字买不进，买得进的就是坑！！！跌停低吸了嘉应制药明天有反抽呢20180911复盘——反弹很弱，量能很低美股下跌，创业板此点位支撑至关重要A股跌的够多了，物极必反，年内看好从上2800点2018打算提前收工，空仓等过年回调，你怕不怕？（第三百二十六期）大跌来了，但有三个好消息弱势上升，抓一个涨停算一个涨停机会，机会，这两天将跌出机会！如果最近不能赚钱就休息一下吧创业板创出新低，主板将考验2638点（8/2）有买中信建投踩看空报告又踩了减持出来的华林证券的老铁吗可怕的回撤周一崩溃时低吸风险为0！特大喜讯，亏损股民的福音。这样跌国家会不会降息降准？集合竞价吓尿了卖出龙头。买了一个杂毛大面！！想哭明灯看盘：次新开板大跌但盘中不缺机会谈谈核按钮对市场影响。数字哥说的非主流三板吃面几率大对不对？大暴跌可能即将来临。来临时，记得一键按跌停！空仓中..妈的，昨天低吸的也会核按钮？缩量反弹资金偏谨慎，个股活跃度在回升华峰股份，火神核按钮vs欢乐海锁妖神功毛衣大棒再次砸向A股内外利空合力冲击 明天或有更大风暴！跌哭了，十年最差！5月23日：指数下跌，题材股走弱，集成电路、稀土较强，天龙光电首阴五月份个股会有小高潮，虽然大盘已经开始熊市之旅打板 冀东装备 板砸长江投资大盘开始震荡回调，接下来怎么操作很关键人工智能+国资驰援+解除质押风险+人民币贬值-朗科科技来了中国互联网公司亏损能力排行榜数板战法，猜对吃肉，猜错吃面，走起稳定亏损股民集中营熊市末端杀最恐怖，管住手不要动！终极大底目标2450左右！谨慎操作马云宣布退休百余天后出清淘宝股权 张勇等接盘以前每半年休息中断一次,这次快2年了没有中断,我打算中断了去上几月班最后尝试一次神雾双雄千万不要接盘！请教兴瑞科技炸板原因如何克服连续10次以上交易亏损造成的心理打击？2019.5.30短期先谨慎一点--周四要准备高抛一次-上证防守点2907—创业先解除质押再减持没毛病的本周亏损10.79%，学会放弃，学会自律——记 2019.07.05周记喜欢分析大盘的认为这轮熊市能不能跌破2638？大跌中赚大钱确实爽，值得一记慢就是快，打完板就马上割肉，继续打板可怜的小散，挂跌停..货全部被吃完！腾讯视频“扩圈”之作《极限青春》燃情收官 以尊重为基础 不惧失败ONE MORE TRY斯太尔 美联新材 砸的太快了 平盘出局 哎控制回撤之第六周操作记录贴弱势买什么都是错？买的好不如卖的妙全市红盘不足一成，期待暴跌，不跌拉到7.1 复盘。提示一个风险A股大跌，千股跌停！是去是留？有人表示看不懂…道指暴跌0.41%，沪市小幅收跌3.78%，真心客观吗？吃面空仓5月6日收评：现在还恐慌那就是你的不对了？今日下跌的三大原因港股才跌2%，看月线一直涨啊，对比大a股跌一半都不过份吧。展锋：白马大跌，弱态红盘待转变！9-18在次割肉无奈黑周四大魔咒，还是要小心为妙30附近那几个单好烦躁 要砸就砸 放哪儿压力大涨停狙击战团：两市涨跌分化，本周谨防冲高回落！那些暴跌后加仓的人，最后都怎么样了？光洋股份：股东当代科技拟减持不超5.71%股份。3进贝贝，期待第3次被收割！0921复盘笔记：又到关键时刻，谨防冲高回落［10月24日早盘，跌停位低吸：同益股份］11.28-周三-涨停大将军之易尚展示竞价过程中从跌停到涨停的神反转！指数大涨反而空仓了今天的顺灏卖点不好，尾盘排板了凯龙股份。今天真的破了，未来一年记录自己重生的记录贴，源天道酬勤。西湖说股：三招教你看破主力出货法9-26复盘：昨天已经很惨了，今天更惨百股跌停必须创立自己的交易体系第十九天，每有还是有机会！看不懂就空仓！时机的把握与反思垃圾股行情基本结束，次新股行情来一波良性回调，明天继续干！周一敢高开 我就敢打板 敢跌停 我就敢操底权重回调沪指失守3300点，耐心等待二次上车机会优信上半年亏损6.5亿：三年半69亿营收，64亿销售费用，困局何解？错过龙头后的反思全线下跌，如何判断后面行情又一份看空报告! 中信建投也遭"卖出", 下跌空间50%! A股罕见大调整筹码越来越干净，小非减持完毕，今天的龙虎榜我觉得太好了，没有一家独大了。另外成泉貌似又来了两张图警示一个风险昨天的这个新闻是不是今天大跌的原因行鱼复盘0429:说好的牛呢？只有冰点又见冰点！结构龙哈高科明天弱转强的必然性分析感谢乔帮主，没有他，核按钮一字跌停假如我是欢乐海，今天我会在3745上拆成小单出货阿灯的核按钮凯瑞德直接跌停绝不立危墙之下！只能周初做短线，周五前一定要平仓！科*板推出前后必暴跌热点排名怎么还没变,明天要继续跌了吧年亏近百亿，股票大跌21%，蔚来汽车创始人李斌称：对手特斯拉降价，我们不会20190527收评：华东医药为何会大跌？业绩不亏损，参股顶级氢电池的茂化实华表示对两个跌停不服！！！空仓   空仓   空仓大盘回归熊市纪念一下今天的千股跌停奶水不够，谨慎为妙周五大家都割干净了吗？感觉已经横尸遍野旗帜鲜明，利用去年的消息造谣的熊安股明天集体跌停一字中级调整结束·下周策略·没利好，明天继续跌；想赚钱，要抓换庄妖！再见。清仓了，今年赚了30个点。没有大机会不回来了《恒立实业：停牌：明天全线低开跌停》好久没吃面了，智慧农业错在哪？我百思不得解科创板出来  热衷打板游资在主板上变得谨慎起来避空、暴跌和涨停，不幸全部言中！益生股份董事长曹积生与妻子姜小鸿一年减持套现约4.12亿元 3月23日离婚管你什么热点题材，拉高了就减持，散户被活埋西湖说股：怎么正确判断洗盘结束点5月30日周四策略·亢奋后有分化吃面，探寻新&补涨龙：3进4·沐阳：有蹊跷，尾盘核按钮还有抢救的可能？—3.21盘中“跳水”重要“揭秘”那么问题来了，为啥今天稀土会大跌  金力永磁，银河磁体等等。灯神的“核按钮”概念堪比金几吧的“杀猪板”概念同样是股权转让 金明精机连续涨停 誉衡药业倒跌30%？天下核按钮十家，淘县独占九家，没疑问吧？今天胆小鬼都空仓了，为国接盘的勇士都满仓了，明天大盘即将反转，涨停向上！大盘强势调整，时刻关注空间和量能变化大熊市为什么不空仓?回调你妹7.7 明天去弱留强（实盘）市北高新怎么跌停就不是创投了？看了深圳欢乐海岸，割肉荣的*买猪肉，恨不得抽自己几巴掌，错过整个牛市2018.3.15周四泰永长征为嘛大跌8个割了肉 ？再弱势的市场也会有短线机会华阳国际是什么情况啊？欢乐海学会一键核按钮清仓了？好久没这么跌了。又到了梭板亏损股的时机了给亏损谷民的一点小建议总龙头远端次新华锋股份复盘，假豆浆即将核按钮！10.24刀哥复盘：一个最大的风险！美债步入危险区域，全球股市面临下行风险叙利亚争端升级 机会仍大于风险2018结束  2019踏上新征程白极熊：上海原油期货配资交易系统开发与建设三个月来天天割，天天打，顺势者昌，逆市者亡，痛彻心扉啊4.23.2019  大家一起来吃面大盘无碍，观点依旧，新低，记得加仓干（华锋股份、科大国创、中环环保）最近操作太差，反思己过，专心练剑减持猛如虎，这些股票重要股东巨资增持反被套森远股份，明天核按钮瀑布面！记住撬板ST长生的席位，见一次核按钮一次！一轮行情从启动到结束必然出现的一些现象做好最大风险预期2018.11.22招商证券最新一户通软件是哪个脑残设计的啊，界面奇丑不好用！退市风险警示 *ST海润的艰难保壳路老师们是时候教训一下核按钮了惊！4.19魔咒将引发市场大跌？全球股市跳水世界杯愈演愈烈，A股勇夺冠军！密尔克卫穿越熊市能否扛起次新先锋大旗？紧急！康强出利空了金融周期反抽结束，明阳智能601615启动新的周期？指数反弹难掩个股分化！清仓了第一批老创投概念股即将调整到位!超频三，明天一字跌停无悬念今天第一次被核按钮了中国石油：只需一个跌停，将突破历史低点！大熊市一特征：女股民招亲人数惊人上涨！支撑反弹至20日均线再杀跌！紧急预警，请尽快清仓~~今天9.01清仓了华北制药，打板山鼎空勇观察：暴跌探源--是不是救市毁了股市大股东、董监高胜利“大逃亡”，两月近20家上市公司违规减持深交所确认：雏鹰农牧强制退市，下周二复牌，上只“面退”股曾接连10跌停恐慌时候，俺来实盘！个人看法，创投是个超级大题材，绝不会轻易结束打板603299炸板了，错在哪里为啥A50指数在A股今天结束后暴跌？今晚5G减持三巨头华锋股份明天竞价会跌停！券商称未收到不允许股权质押强平通知 报备风险是常规动作大票小票严重分化主升上涨的调整时间煤炭全部下跌，有没有可能出现大反弹？美景能源？业绩地雷炸出黄金坑，莫要入恐慌圈套总结炸板的原因，以此避免重蹈覆辙卖国贼才核按钮 为国接盘 侠之大者。亏损1412亿！基金四季报大数据来了大变天！马云怒砸47亿突然宣布！京东、顺丰或要哭了！风险启示录之：大盘有效破了3167就得走！各位老师，请教下今天主板下跌原因？反思笔记关于情绪冰点的几点感悟龙虎榜复盘：指数回调下，游资的众生相下周空仓观望 等待谈判结果！割维尔利,换中原环保,错在哪?太刺激了，不是跌停就是涨停3.8周五：人保建投评级卖出影响，大盘暴跌-4.4%，芯片概念涨停潮09/28 二八分化再起，蓝筹股继续强势告诉大家一个如何规避股东减持的办法2019年1月1－10号操作反思 财富离我如此近 又如此远目前2800点机会大于风险龙头战法=收割战法6.5复盘及今日操作:老子（大盘）想跌，gjd说想都不甭想！通产丽星午后炸板，也反复说了不能追高，不要总是看到最高的板，最漂亮的板就想介入，股魔：短期也应该有一个回落回踩9.1对涨停跌停个股分析宝德股份大盘大跌日封5板，开启新周期。（股市坑：第一篇）离开，只因难以心安--转载最近大长腿比核按钮更胜一筹调整阶段高位股风险在持续，静等主升浪信号给你几点弱势行情下的买卖建议A股短线风险已释放，珍惜优质股上车机会！次新股集体大跌，难道是因为中国人保？苹果罕见“跌停”，创六年最大单日跌幅塞力斯：回调30%了 工业大麻二酚(CBD)符合GMP标准工厂军工+芯片 为什么还能卖飞？？？？风险启示录：紧急通知赶紧清空！这个狗东西，老子昨天买的，晚上就出利空，把老子闷在里面，射不出来，艹总龙头大智慧都炸板了，你们龙头战法还不上吗？周末这么多人吹大麻，预感不好今早的下跌是多么好的买入机会300680隆盛科技换手这么低很明显庄股随时可能炸板出货！周三操作策略：股市不相信眼泪，冰点中寻找新周期东晶电子天地板了，次新会不会恐慌？？？？20190918 – 大盘迎来弱反弹，港资继续扫货跌停，其他能做的股没波动易纲平淡回应，表明高层做好股市持续下跌准备早盘10.66低吸三分之一仓位、看看今天有没有大长腿、那么点减持吓成这样不理解哦2018年亏损一年，2019年只用了4个月大盘下跌原因找到了，你知道吗——骑牛看熊1月28日淘金收评哎，吹芬太尼的，明天又是收割日，本质是炒超跌低价，不要上钢上线了核按钮对生态环境的影响有限世运电路要把990联排核按钮摁地板603906这种不大涨也没有理由这样跌准备跌停低吸新亚制程的核按钮今早预感非近端次新大涨股东会减持，永和智控立马兑现。逆调整与资金共振、实体暂难支撑牛市、获利调整在即看不下去了，满屏吹票，无脑吹，明天题材股有100个跌停关灯吃面，准备销户先防风险，再谈机会基材动态环氧树脂价格破20000！环氯开挂暴涨近3000元/吨！妖股砸盘，该收手啦卖广博股份、龙泉股份，买惠伦晶体、中青宝通产丽星一波三折尾盘炸板，次新龙头泰永长征3连板！1221操作策略（附股票池）敢相信吗 中小板将重演2001年-2005下跌周期裁员、资产剥离、股价暴跌！华大基因还能让员工活到100岁吗？深南股份明天怎么走？先看看这些尾盘炸板竞价回封的龙头都是怎么走的武汉凡谷：股价一年飙涨5倍，实控人高位减持需关注世运电路的主力已经全盘出货，为何大家还吹它？虽然昨天收盘是跌了，但我仍保持本周不看空观点6.3  次新崛起，在谨慎中做多沪指尾盘探底回升 科技板块全线杀跌天华尾盘炸板洗盘法？东方通讯 风范股份这种大盘股炒起来 可能会重新带动大盘股价值投资 题材股小心被吸血！今天能活命要感谢昨夜美股大跌A股大跌创业板一哥宁德时代涨停，是福还是祸为什么我的账户市值极少受到回撤的干扰灯芯人口中的“核按钮”是什么意思？核按钮又是什么梗？9.10-周一-涨停大将军之大跌干反包！独脚兽回光返照气数已尽注意风险今天的300708聚灿光电封板失败是什么思路？2019.5.24早盘，不必恐慌，坐等吃肉！早盘资讯|北上资金7日卖出166亿，5G基站落户海南新股发行太多没有钱进来下跌成了唯一出路要跌了本周股市走势前瞻：迟来的15分反弹结构，逢高兑现利润防大跌短期具有调整需求，中期仍然看好上海临港+跌停记录失败，反思总结大盘真的要回调了，超级计算机概念都不炒了？明天开始下跌上半月，调整广信材料谁砸的跌停割肉德新交运然后涨停买入利通电子，*账户一天爆仓了今天A50交割日，收盘大跌已经写在教科书上·主动空仓·0821复盘策略·调整将至，控制仓位涨停，跌停再涨停，科创信息获利出局麻了割璧，只有德新交运这样的庄股有挣钱效应次新明天“核按钮不？”看看我中午说了，要炸板，还去送人头？3200点失守背后：超千亿减持计划 VS 500亿史上最强回购潮亏损是一件很简单的事情近期回避科技股补跌风险大盘不破不立——骑牛看熊4月17日淘金收评华金资本明天可以跌停了！康力电梯明天反包涨停板！今天卖了点股票.小娃儿要交学费了002692超跌低价股，怎么这么弱，怎么看呢？扭曲的市场一定会有扭曲的定价，破3000点是很快的事·5.16收盘·今天吃面，明天割肉，重点看明天的稀土永磁关于妖股 关于目前的市道 关于后面市场的轨迹 关于风险521复盘 做华为接力的选手要小心 去弱留强很残酷 刚刚格式看不清本周股市走势前瞻：两市将展开逐级震荡回落的探底调整赣锋锂业开启下跌通道昨天没跑的开盘就跑最明智，大跌是必然安邦风险待释放，成长牛股慢慢找调整充分的稀土板块是踏空资金低吸首选!看不懂，吴通控股这么大的减持，也两个板下跌中继，熊途漫漫！9†17 龙头结束，明日关注重点！11号大盘观点，还要调整，填权概念要来了6月12日复盘：短线建仓的最好时间，明天是分化的时间恐慌极致是机会：半仓赌一票！有没有一冲动卖了股票，却发现买不了科创板的？开终端跑了一下所谓的龙头战法的回测，回报的关键还是在于分清牛市和熊市8月5日操作策略：市场在恐慌中,开启新的赚钱效应大长腿专治核按钮今天反弹，我选择清仓，空仓，法尔胜，那么多人想卖，为啥不开板？？802打连扳量化信号：0~~大跌市还在后面赢合科技：董事长承诺不减持业绩王诞生！华业资本！亏损50亿左右！！集合竞价核按钮乐视网，开盘扫板买入博生工具，请问错在哪？达意隆竞价不是经典的超预期吗？为何砸出如此大面？小三浪进入高位！短线高位股高抛等回落再接！相通的是下跌也一样有四个主要阶段指数正常调整 掘金结构行情关于宣亚国际的一点反思3.14孤独作手复盘：卧槽，牛市核按钮。康辰药业投资风险点汇总：成为*st长生的概率多大？请各路高手踊跃发言讨论卖出永吉股份买入海越能源，我错在那？割肉300091，追高300019每天诱多出货，这样的行情都远离吧！昨夜美股人造肉大跌双塔食品巨单顶一字毫发无损，昨天稀土重磅新闻发酵金力永磁总龙头开一字盘中狂泻，有意思茅台跌停之时就是大盘见底之日今天终于悟道，淘县到处悟道贴，就是清仓之日每周反思NO.33-14日复盘，跌停数量近百家，今天买单的有你吗？实现复利，控制回撤乔帮主精工科技在8元处全卖出,人家真高手卖出了风险《斯太尔》减持复牌？今日断崖下跌个股八家，远远超过发新的速度次新暴跌迎接科创板开市？美股暴跌不是泡沫破裂是内战如何做到基本不回撤芯能科技，周一核按钮可行性探讨！职业了，谦虚、谨慎，愿梦想终将实现。股市奇葩现象：前几天证券板块涨停，今天茅台一字跌停！提醒，除了极个别票外，下午跌回去！熊市里安身立命之道:妖股暴利低吸升哥实盘 | 继续杀跌，不容乐观吹票的和核按钮的都是一路人空仓是最好的选择精准选股，才是笑傲牛熊市的立身之本！白马仍有回调风险，中小创形式不明，谨慎为主想在来一波也要调整好，这样不适合启动.我们的A股调整还未结束欧洲暴跌中，明天机会来了。八行情分化明显,该领域配置价值开始凸显近期以猴市特征为主，恐慌时追高，安乐时低吸或空仓今天被金力坑惨了你们在别人帖子里都是涨停砸冰点下暂时这样操作教你一招，熊市如何克服一买就套一卖就涨的怪圈血流不止！一则重磅利空高调加码 多方生命线岌岌可危影视“巨无霸”！迪士尼713亿美元吞并福克斯 好莱坞六大时代结束挖个坑占个位，五年后再来已卖出腾龙股份，静等指数二次回落的满仓的机会4.25 跌停买入美锦能源，未来我能否肉20？每天都有一批人叫嚣对涨的好的股票唱空核按钮是一种什么样的心态信仰蒙弊了双眼---新华传媒砸盘者必定是欢乐海行情不好，学习成长反思呀，这月赚50点！拿着万兴科技，就翻倍了。缠帝师祖（周三）5F笔反弹之后还有一轮回调这两个月居然亏钱了，很崩溃，很失落。今天接盘宇晶股份的将会面多少点？315的消息对二三四五有影响吗，利好还是利空东方中科速度卖出 38.88大顶牛股们的牛市结束了两个涨停，回落再来一个涨停跌停风险警示：准ST股名单653亿，北上资金流入创纪录！大跌偷袭科技股，芯片龙头连续8周获加仓，大手笔增持每天都觉得顿悟了，结果每天都吃面，我不活了计算欢乐海岸欣锐科技实际亏损多少金额策略/操作/反思我觉得赵老哥真的是天才 牛股从来不砸怕亏情绪又占上风按钮比比皆是,资金乾坤大挪移妖王分水岭，吃肉吃面就在一念之间。知道为啥同花顺大比例减持不刚才的大跌就是这个原因造成的，赶快出手，抓地天板，603017中衡设计A股对外资多放开一点不好吗大家曾经的激情都去了哪——骑牛看熊8月24日淘金收评要想房价跌还得靠外国回调到位，买入买入。纠正一个错误的观点，这个观点就是：集合竞价的时候用跌停价卖出并不会影响开盘价格。呼叫大哥帮忙接盘短期调整小波节后大跌可能性不大做低吸每周20点很轻松，控制好回撤e文灿股份专治各种核按钮BOT陈：黄金易涨难跌，下周操作意见独角兽在没上市的时候是利好，上市了就是利空了命中注定要失败吗？就是这么神奇！A股反弹，在牛熊的边缘疯狂试探美格、武汉清仓。新仓丝路视觉有点小心塞多谢今天接盘成都路桥的老师，你们未来都是一方游资！股市共涨共跌的属性是基本规律左手卖出涨停右手带草莓味TT别拿错了！这类股节后或有大跌风险5月27日复盘：吃肉还是吃面#作古论股#应该是一直以来的上涨的回调普涨之后的机会和风险周二跟踪：防二浪风险为什么上证期权并没有跌多少4.19涨停股票池:3300一冲就破赣锋锂业两跌停蒸发80亿元 汇添富基金重仓损失1.5亿人气龙头纷纷炸板，后市谁将扛起题材股的冲锋大旗？大麻跌，亚麻跌！明天竞价卖出000738，因为买三冰点共振 妥妥吃肉的介入时机（队长）证券某报太无耻了，又卖消息对于行情，大多数人必须要注意的风险，不要又一次陷入·盘面解读·尾盘市场开始回落，创投反而开始走强，现在创投板块就看通产丽星，这股只暴跌不可怕，就怕不会操作易到用车又要转手了，这次接盘的是赫美集团3200点已如期看到但也仅仅是个小驿站，踏空比套牢风险更大这货没救了，大盘红了还不涨，看来这种市盈率亏损的股就是不能买啊！上班族用中午休息的时间1点到2点，能用打板赚钱吗？先清仓 再发做空报告 满满的套路！继续等待市场情绪冰点出现银行疯狂砸盘是啥意思？降准的利好得让子弹飞一会 上证50创出本轮新低更喜欢熊市核按钮必将被市场消灭明日新规只让跌停不让涨停人民日报头版评论：A股市场风险总体可控！你信么？流动性拐点将至？关注回调速度集合竞价核按钮高乐股份，开盘扫入中钨高新，请问错在哪？今天跌停奇怪，今天大盘怎么一路向下跌呢，国家队为何不护盘。每日复盘（3月26日）短期风险继续释放，低吸机会或将来临接盘药明康德的，你是有多贱？弱反弹下，学着狙击庄家。12.10打板哥今日继续空仓》东方嘉盛：5日 跌停开盘证金和汇金清仓新华传媒核按钮再现，致力挖掘补涨龙头熊市结束了。10月17日九九重阳节。历史记住2517.57。很快有大利空~~稀土，农业，黄金。意念盘已经把他们给砸涨停了。能不这样吗，老师们市场要进入杀跌模式知识产权集体高潮，明天不撤退离核按钮不远了书为什么敢早上大跌说买国际实业广东榕泰去接恐慌盘，赌云计算板块成主线分化中的操作策略某些股友看公告都不会，联泰环保，只减持了10%的可转债，还持有59%的可转债09.25收评|隐患？防线还是坑？格力跌停：A股价值投资最后一块遮羞布被撕下。我是打算怎么用一个星期在这个股票上零风险的赚上20%股票全清仓，调集资金做空期货黑色系，浮盈中。。。。。指数窄幅调整阶段，控制仓位为上多家公司股价连板提示风险! 持续流入, 外资为何对A股情有独钟?跳水龙强力新材砸出内伤！风险来了？论控风险的重要性欣锐明天最好的走势是一字跌停论超频三与核按钮全球市场全线暴跌 谁来为崩盘止血？年化10%的低风险现金理财策略红黄蓝四季度业绩暴跌！原前十大股东全跑了休息的一天，修行的一天投机气份太浓，你们玩我休息下周的风险和机会！！今天能跌100点吗，又是股民悲催的一天2019年9月20日收评：行情不明朗，继续空仓等待大盘将继续冲击3100，仍要防着冲高回落！每日复盘：必创科技猪队友引起的小幅恐慌每天疯狂吃面专题-关于重罚“上市公司造假”“割韭菜”议案被采纳谁说大盘跌就一定要亏钱？低吸机会依旧大把有！近期科技股大跌的内在因素初探今天买300674的，活该被大威收割低价大比例持股独角兽一一*一一股权转让一一回购一一大宗国资接盘小心！4个交易日暴跌近30% 马虎不得！核按钮是灯芯人的知识产权，股吧里无耻的小散韭菜002096下午拉伸出货，勿追高大A坑越来越猛此股从年初跌到现在，如今终于转势了！主支流风险新股网下发行的上市当天可以卖出吗？同样是做树脂，阿科力，蓝晓涨停，永悦科技为什么跌停熊市里学会了各种各样的猥琐，卖飞两大龙头，失眠了！世道不好8.26 高潮中结束-华北制药、兆易创新、特尔佳早晨割埋伏的 国际实业没想到 福建炒地图带起来一带一路明天吃面，想到会跳水，没想到那么晚才跳……修炼一个月，赚取30%，目前谨慎从今天起，只做龙头，要么龙头，要么空仓。这是执行力。。做到知行合一。5.7日反思3月21日，复旦复华炸板，市场关灯吃面20190820- 分化如期而至，数据跟踪解析如何选择换手龙贸易战结束，利好永和智控惨烈！全球都跌惨了利空落地，抄个底！惊动A股：中信证券也要清仓减持！100亿卖掉中信建投一股不留茅台跌停，吓得我赶紧喝瓶老村长压压惊，20181029风哥（风之股）复盘再一次股灾千股跌停，我看到了大机会！亏钱效应开始蔓延现在不按核按钮，明天开盘少一成空仓休息，静等变盘3月6日泡靓妞捉妖股复盘—指数有短线风险银河磁体今晚再次暴雷减持！老股还能不能玩了？4.9 妖股火爆难掩盘面弱势，多看少动法定砸盘日垃圾行情，昨天只能买垃圾分类股票。今天该卖了。9月17日操作：水下割肉中威电子，7成仓位买入融钰集团太极端了！昨天涨停今天跌停最近亏损严重，满仓迎跌停每日打卡，空仓等待，满仓最强每日复盘（3月9日 周复盘）市场如期调整，行情是否结束？还能抄底否？天天亏钱，晚上还被老婆折腾，痛苦。8†13 暴跌原因和操作策略顺灏起起伏伏好奇怪啊，看不懂，想等他跌停再买进……结果又涨回来了今天科技股为什么大跌？怒怼竞价核按钮002889黄金坑钻石坑！！！！！我发现了，开盘一起往下跳吧大跌，该撤退的时候不犹豫阿灯发明的核按钮被游资应用到华自科技短线回调，然后再摸3050深夜王炸却冲高回落，反弹夭折了吗？股市的回避风险和幻想明天强势股批量跌停两市弱势震荡，注意接下来的市场节奏——骑牛看熊6月3日淘金收评12.6恐慌蔓延，寒冬将至今天核按钮启动，一个成功一个失败20190709-弱势反抽，继续空仓大盘明天肯定不会反弹的，不会涨的，继续砸宁波华翔和远达环保，不套住庄家不肯的都在找下一个像东方通信这样的龙头，有谁注意到东方通信调整得怎样了利空出尽的真与假C浪调整开启？如何看待尾盘部分个股的跳水？第27届湖南顽主杯割韭菜大赛（第2天）0809小猴论市：退潮期驾到，亏钱是主旋律！核按钮是不是被收编了？2019年3月25日复盘 高位风险要么低切要么休息！1112复盘和今日展望：百股涨停题材普涨留一份谨慎，月收益率近30%防回撤今天吹中兴的都是昨天板上买的，准备吃跌停2019.02.27潜龙午评：缩量显现资金谨慎！ 集中兵力紧随龙头！九鼎新材是弱转强的代表啊 为什么封不住空仓 And 理解打板空仓如守寡7月11日周四  所谓情绪就是次日向强向弱的预期破解持续发新股亏钱效应不断放大的恶循环！冰点，接近！A股躲过一“节”？千万还要小心节后第一交易日补刀模式！（附降准受益股）我明白了像银河磁体这样的，明显亏钱的，资金还是要做割肉了 这两天亏了15个点人民币汇率必然破7！奥赛康药业借壳东方新星 原大股东减持套现正当时八大券商展望猪年：谨慎乐观，预期修复中蕴含积极力量20190906战天诛超短实盘，打板生意宝，深南做T，清仓九鼎国企接盘，千年大计新基建生物医药启动 细胞免疫 医疗器械  中药 化药  军工板块 自动驾驶等 大金融下跌别人恐慌我贪婪人民日报：地方隐性债务风险得到有效遏制星期一实盘直播，市场会低开砸盘高开弱势出妖股，明天重点留意赫美集团和福达合金，可以考虑打板介入放大风险，减少交易…越涨越得卖·20180920盘前计划·胡国政财评：美元指数还会加息就大跌吗？下周外汇市场交易策略明天顶宏川的 让你们见识见识瑞鹤仙的砸盘力度指数围绕2800点弱势震荡，关注金属钴、金银等低吸机会这次熊市如果要匹配历次大熊市，应该是要朝2300点方向进发了有炒凶案，感觉一波又要结束了跌停上了大恒科技，周一反包，反抽？还是继续跌停？核按钮！！！明灯看盘3.07收评：大盘调整时要找好抗跌板块！2440开始的牛市已经结束之证据07.01极度恐高冰点之后遇利好，量能带来情绪高潮清仓完毕，本周基本未遇割肉欢乐海岸出货近两亿，万兴最大的赢家—师涨复盘03228点1氪：明年iPhone外观设计或与iPhone 4相似；百度：已保护超过14.5万公立医院名称；蔚来澄清4年亏损57亿美金鼓吹、培养“接盘侠”言论是可耻的！！！上证50“王者归来”，创业板指领跌；次新股跌停潮国际油价下跌，国内油价却上涨，真的是桶贵了！？认认真真的吃面7.4号最乐观的是弱反弹，收小阳线，不过黑色星期四反倒是有可能先反弹冲高然后杀跌，2990附近报收。虽已卖出，但仍看好600183,000969！明天还要跌，告诉你为什么哎，想买的买不上，买到就挨砸，我太难了《惨案！惨案!一发生，次新大面积跌停》恐慌绝望刚开始一次性解决打板吃面的问题！有缘分他日是游资原油暴跌+RMB贬值 利好航空板块分仓控制回撤 复利5万实盘始于市场冰点，打败心中的小明为什么午盘迅速拉升翻红，然后又马上跳水了呢？上周买的今天卖了为何买到的总是杂毛？卖出的总是龙头？稀土游资大量出货，已经挂掉还是大跌行情好做啊，大涨天天手忙脚乱的一代人的回忆！人人网2000万美元被卖了！长假将至，龙头板块带头砸盘撤出资金，个股及大盘闪崩已不可避免！明天周四，惯性下跌还是开始反抽大涨？如此下跌下周IPO有几家？明天看红宇新材涨停板被砸青农商行　　　明天有多少人开砸为毛早盘都在说打板万兴科技，收盘都在说卖出回调介入做埋伏，有预期不用割肉的票4月15日弱势调整，铁头娃强撸灰飞烟灭20180628连板复盘-又见2700跌的惨烈今天是个值得纪念的日子，股市再一次千股跌停这么大的利空 周一芯能科技必挂！今天跌停不多啊，该如何解读？20181016周二复盘：指数继续新低，我却凭借千山药机再次逆势大赚打板，顶一字，核按钮都是菜鸟的做法弱势之中，空仓也是不错的。暴跌8%！苹果“暴雷”炸晕美股，国产手机能否弯道超车？量化之路，五十万稳步亏损到十八万，实盘求助！中答应美削减贸易逆差，高外销比全部跌停！大盘有巨阴杀跌风险！！注意！冰点又冰点！该跌的不跌，理应看涨；该涨的不涨则坚决看跌连续吃面聚力文化大股东股权拍卖利空高乐股份死而复生？仍要小心高乐陷阱股票调整碰到利空，房地产信托规模或将收紧，股票市场怎么办？好大胆，把股市的风险都爆光了20190730 科创板第四回合结束目前指数的风险越来越大，建议大家做好撤退的准备今日大盘再破三年新低！谁能带领大盘走出泥沼？别妖魔化核按钮，时代的产物符合人性流动性风险今日300多只跌停，完美避开跌停股路斯股份进入IPO上市辅导 卖宠物饲料上半年赚2602万同比增51%欢乐海岸大哥继续拉盘点，从而从盘龙从容出货！芯片做了一年，还不如卖茶叶蛋的！暴跌吃面的日子，是终极悟道的福祉！低位暴跌助破熔断底-老牛复盘20181011四磋商结束！两大因素导致美国经济放缓，合作才有出路！多方已经放弃抵抗了，你们赶快出货欣锐科技小心再来一个长阴灌顶今天板上卖出深大通，错在哪儿市场缩量调整 降低仓位等待走出方向早晨为何下跌？昨日一片欢腾，今日果然歇菜了！空仓有多难5板成妖王的神话破灭了，明天亚夏汽车跌停！航天机电“卖子御寒”为了扭转亏损局面奉劝周一准备翘跌停的韭菜好自为之，醒醒！！！难怪行情不好沪指早盘冲高回落，军工板块逆势走强指数强个股弱IPO募资多少，公司应等量分红回馈股市，否则不能解禁减持套现朗新科技收购的易事腾被无锡市政府推上科创板，被核按钮？不如上海贝岭？下跌原因是什么？市场在恐慌2000亿靴子落地，还是...有关风险事件核按钮，已彻底被抛弃！5月20日周1方向：没有卖在最高点，也有炸板，加强内功的修炼祝看文章留言的发财，早上开盘我亏损出局，建议大家也先出局《打板博深工具错在哪：不是弱转强吗》跌停买进楚天科技，我错在哪里？明天又大分化，对于打板族真是考验冲天炮和核按钮旗鼓相当打板300353，卖出603516韭菜割完割榨菜 涪陵榨菜股东套现超2亿欲清仓惊人发现——这两天，机构专用席位一致再卖出啊！·7.5游资龙虎榜·大跌中，此游资四处抄底！想退出了，老股民说说这几段熊市有没有今年难做？百城住宅库存消化周期分化加剧 一线城市住宅库存连增12个月卫宁健康，复牌重大利好，为何跌停？明后天国家队收割韭菜跑路的概率有多大？？？开板次新，弱势时的机会。美联储将进入降息周期，美股12年前大调整会重演吗？复旦复华 你这样搞 别的大佬回过来接盘吗？报告领导千股跌停不需要发异动公告吗？10月11日 关键词：熔断底-千股跌停-金融危机？1月7日复盘 涨停   特高压   不好接力了，前排炸板有可能带崩整个板块。淘股吧现在有多少空仓的？欢乐海岸锁仓华培动力，仙桃钱沟卖出芭田股份300519已挂核按钮炒股不赚钱，也是经济不好的反映，2013以前炒股赚钱容易2018-04-12复盘：从光一科技学到的，我可以错过机会，但绝不能直面风险·中证盘前·富时罗素24日凌晨公布A股纳入因子提升安排；读者传媒、ST康美连续涨停提示风险；中国人寿中报大增129%昨天美股又跌了，来听听我的建议吧！成功了告白 失败了云淡风起今天平盘卖粤传媒，竞价进长盛轴承，吐血股指窄幅整理，深圳股走势分化，科创板集体下跌这个地方不能再跌了今天 森远股份 被我核按钮了7月风险偏大一个二板麻麻腰斩之后的爬坑记录--6000元起步我就服尾盘卖的人，能拿到现在美股昨晚大跌近3个点，A股为什么不是低开低走，复制10月11和18号的走势？4.9复盘-板块开始分化，浙江龙盛后期走势推演-股侠风清扬恒立实业迎来了人生的第一次大跌，这波的创投龙头群兴玩具，德美化工，弘业股份，都大大盘这玩意，看不懂的看得懂，出了控制仓位和操作，否则想不亏损都难哪天天地板大面没了哪天调整结束二进三，真太难了，三天亏损超10万，我有错吗？调整结束时间曝光SMCI、联想大跌、苹果大跌的原因没人关注？泉峰汽车昨天天地板今天地天板，现在这行情韭菜不够割明天中信证券大涨 中信建投大跌？你们房子真的跌了吗聚乙烯6月行情预期利空下跌空间有限  聚乙烯概念股有哪些7/20复盘作业+明日操作策略：资管新规引爆泛金融，指数放量阳能否抵消周末大利空新手炒股必备，从远离亏损开始0806 钝刀子割肉，疼！3月26日跌停低吸国际实业——明日反包？深中华A有可能走深圳板块2波行情。明天高位股调整不要太厉害就好。价值派砸盘来干次新了？长城证券跟涨不跟跌！！！系统性风险，唯有空仓国家开始严打内幕，操纵，杠杆。下周暴跌不？指数突然大跌，明天会怎么样？大势已去 小心下面的空间5G板块开始出货，下周将是次新和创投的战场。杂记。反思。说一下市北高新的跌停6月7日总结及8日计划——跟风杂毛核按钮带崩龙头，市场风格大小全面切换进行时华峰被关，美股大跌，万兴大帝复位力挽狂澜！无为收评 新低地量频现 一轮变盘风暴将到来！明天会不会回调补缺口炒ST股的哭了：20个跌停的一大把！中国人保明天开盘跌停！早盘操作，吃面经历短线容错率太低，大佬们都休息了。恒立实业3个月内只能减持4万手!7月26日总结及27日计划——三类股进入风险释放期我就想问，等温猪闪蹦的时候创业板要跌多少大盘不好，明天前期妖股是个方向，你看好哪个妖股。六月休息11点准时跳水的节奏0702次新复盘：切换风险模式的时候再度到来！上上周一被割，这周一又被割面来一份 这股票风水不好啊萝卜章再现华业资本跌停 百亿账款或将无法收回指数弱反弹，稀土或做局！zhouyu1933专辑-学习zhouyu1933反思总结精神和习惯关于超短亏损2000亿美元真的很多，有颗无所畏惧的心是好的，但不要无视风险刚刚，A50跳水，美股重挫12.5 被摁了跌停查配资.说好的防范风险，变成制造风险吗？小心垃圾分类概念审美疲劳美国为了过好圣诞节拼了，QDII们砸穿美股！美股急跌 港股逼近技术超卖科技股暴跌风险提示！关于买入的是风险，还是机会？N次板上被砸，求破解、避免此类砸盘。五月份开始实盘记录 希望年底前能把前面三年亏损赢回来股海沉浮，十年一剑。2018即将收官，盘点12月卖飞的那些牛股们！我已找到股市交易的窍门永不亏损38个跌停 0估值 这家公司再次破A股记录流动人口正呈现五大关键变化，中国距离人口红利结束还有多远大盘冲高回落收阳 市场或将很快选择方向4.7卖飞绿庭，4.9割肉光洋，今天再次新低，那拜拜了股市，各位爷，您们慢慢玩咧午夜 商品期货早盘羸弱 黑色系普跌 焦煤、螺纹跌逾2%不吹还有可能板，吹了就值个冲高回落，所以我早盘四个点溜了，谢谢接盘的20190428躲过大跌就算是大挣感觉A股在大熊市边缘试探？大家怎么看？说金硕银：03.29被低估的个股调整就是低吸的机会情绪冰点来了浅谈一个少风险的套利机会。干货|借这波调整谈谈交易者心理控制鸡贼资金就该吃面，别人卖力拉东方通信，你去拉中富通超车卡前排卖出广东骏亚，满仓买入002369卓翼科技（短线)分享操作手法（干货）——熊市解套策略A股最擅长冲高回落，让先知先觉者落袋为安账户还剩21万，忘记过去，从今天起实盘+复盘，直到21万亏损完，退出股市这股机器单是怎么回事？是因为交易量不够，拿细单补足交易量？明显机器单不是故意砸盘，但应该是有少量卖出的博时基金魏凤春：外部风险消除 A股或迎来积极可为期原来它就是美股暴跌的元凶12月19日复盘——潜在利空或致使A股跳水，静待凌晨佳音！只要不下跌，明天也能过5日线0911 沪指两年半新低，博尔特也跑不过A熊别每次被消息影响下跌就说A股软，软的的股民！今天被市场教训了，吃面了，伤心难过！今天为什么市北高新大跌，带动高位股纷纷跳水....大盘还有最后一波杀跌周一立讯精密 行情怎样 会回落吗·求助·请问如何在当天开盘价确保股票卖出上市公司砸钱布局冰雪产业，但赚钱为啥这么难？600128为什么会大跌0215午评丨指数调整反而是参与机会！趋势股！弱势抱团新征途，3月19日卖出601519，买入300471、002176！韭菜在成长 今天被收割了还会暴跌吗？逻辑帝研报：无惧减持，大妈龙头顺灏股份002565短调后继续一路北上狂炒垃圾和喝酒，再怎么救市已没意义了，卖出休市我擦，昨天中午清仓了纵横通信明天弱转强不？减持不必要过于担心上海贝岭·参股公司先进半导体被吸收合并这是利好还是利空炒不炒呀？不炒砸盘走人了回购不注销，重大利空。回购不注销，实质叫增持。麻痹清仓不完熊市券商真的跌倒怀疑人生，哎200亿左右就可以买个2线券商终于找到泰晶科技被砸的原因了！大盘回调，创投分化—11月20日今日收盘白酒跌3个点以上立贴为证高位股补跌国际实业你跟什么一眼新闻 | 迪士尼摊上大事了！涉及424亿元；“劳斯莱斯堵医院”女司机涉其他犯罪被刑拘；日本新房发售量创43年来新低突发利空！该买还是该卖？风险是涨出来的 3月28日午评礼拜一你们要去接盘吗？宝星环球：场重新衡量脱欧前景，亚股周三谨慎交投原创作者激励活动:从拳王到永不亏损000723赶紧跑 赵老哥要送你们跌停了……赫美集团被严重高估，明天起连续跌停有没有跟我一样看了一天尾盘才卖的，这个主力真的坑。群兴玩具----明天可能是跌停原因分析深深宝A——重组重头戏，不惧大盘缩量调整有多少人一直努力，还是一直亏损的！是方向不对？还是不适合这个市场失败了-20点是标配科创板暴跌的时候挂单出的去吗大盘越不好，妖股越安全炒股稳定亏损三年来的首次月度正收益，期待不一样的2019！！！小心下周“孝子概念股”乐极生悲民丰特纸德美化工等老一线股，行情远没有结束。英洛华减持宇瞳光学拟IPO：去年卖6500万个镜头 毛利率22%低于农林牧渔2月11日才解禁可售的股权在今日宣布拟清仓减持今天亏钱效应严重，给大家讲个笑话，开心一下哈今天和老师对着干！我觉得是挖“黄金坑”核按钮的各位今天还好吗有些资金就喜欢砸尾盘，好龌龊啊，自己板砸也不让别人好过，哈哈4.22复盘：情绪退潮，仅剩的强势股何去何从？空仓ing安全出来，清仓，等待机会谁能给我解释下人民币贬值，就要恐慌卖出股票？7月16日操作策略：观察题材空间是否打开,谨慎追高！被富祥股份砸得满头包买买买，南风股份快买，庄家没有出货，散户不是接盘侠吃面日记3月19日复盘展望：节日马上结束，老铁得长点心今天会涨还是跌啊 大家投票春兴精工失败操作原因5月初的大跌，每天满仓马前炮，消费电子板块的东尼电子能否弱转强？难道又要重回快速下跌轨道0531:丰乐种业，谁砸的跌停？终极悟道之结束篇今天有像我一样亏钱的吗专题-震动A股！社保基金大消息：要大举减持交行市值近100亿！神预判，蓝英装备低开跌停！昨天说的没错。高位缩量震荡叠加美股顶部，需提防A股短线回调，建议滑动仓位应对！割胃lowtip，3条减持龙腾空出世！·大卫的爆仓日志·2019.01.14 利空解读成利好，究竟是何居心？美股暴跌是因为非农数据不及预期，，本来贸易环境缓和会大涨的， 。A股之王跌了700亿7月23日周二策略·科创板风光无限，如何控制风险是难点，主板等机会·今天这行情如果今天上午杀跌，方向还是科技股靠谱些，尤其是芯片…警惕冲高回落2018.11.13复盘  如期反弹后，谨防较大回调风险……耻辱，莫大耻辱。今天股市大涨，我却亏钱了，亏钱了。白马股，华友钴业半年业绩大增，股价已经从高点96元下跌到52元深度分析金安融资融券平台 ！利用投资者贪小便宜，亏损之后急于回本的心理。越陷越深优信遭遇做空周二股价暴跌36%：盘中腰斩，市值1夜蒸发3.2亿美元猜猜002921，板上5555手是哪位大佬，被坑到无力反弹。。。看了下增减持的情况，大小非疯狂 减持一直没停过……达威股份从112元跌到16元惨不忍睹股市的真实写照70％下跌谁砸的华菱，吃面了10.11-周四-涨停大将军之大跌干反包的大机会！美股从历史高点跌一个交易日，难道A要跌两个交易日？大盘跌不跌破2638点重要么？旗帜鲜明，3056点就是第一波高点，明天开始准备回调！老吃巨面的人，一般是高位分化见顶得时候还去赌龙头，非要吃这个高风险的鱼尾巴4万亿来了，大金融、创投要调整了3.1复盘：情绪回暖，下周继续整，空仓ing以史为鉴，永和智控例行公告出了减持啦，打板VS核按钮？周级别下跌，两万七实盘，归零之路又得去跑外卖弥补下亏损了$英维克 sz002837$今天的热点还是军工，军民融合，个股分化明显降温今天其实是有利空的，具体的不好说高开冲高清仓的标准操作又来了！空仓，龙头，空仓，看谁才能做到极致！午夜 商品市场走势分化不温不火 沥青领涨近2%在卖飞的道路上继续前进东方通信今天还是跌停，理由是（精华）希望从今天开始，美股天天跌，A股天天涨。风险启示录：今天大盘有点不对劲！打版族今天打版吃面的很多吧，股灾面前技术无用。打板福安医药，被套不会封明天核按钮九鼎新材接盘方正威集团也是经营稀土的大盘跌破三角趋势线，短期偏回调思路，勿追涨杀跌2018年快要结束了大跌，买入了他！吃面大赛炒股从稳定亏损到稳定盈利之一：将模式简化到极致3月21日  大麻冲高回落  指数强势依旧今天砸爱婴室的格局太小了！晚上看看是谁，记住它铭普光磁：持股4.5%股东合顺投资拟6个月内减持不超过1.125%下周将开启新一轮攻坚战，注意一点位能否突破——骑牛看熊3月22日淘金收评白马加速下跌，A股“独立行情”的本质何在？股东质押就是变相减持欧普照明进军家装业，从卖产品转向卖服务转战超短，从失败中感悟，记录下来见证成长，为了心中那不愿放弃的执拗最好休息，不要弃弱从强，自作聪明发一个419大盘见顶暴跌以来，我的短线账户的交易！连抓了六个涨停板，第二天都是日大肉！！！满屏的风险提示，唱空对谁有好处呢？请问下瑞康医药的警示函是大利空吗？华测检测 机构无视大盘下跌，连续加仓ing...很矛盾的分析，从消息面来看，泰晶科技会跌停，从龙头战法来看，泰晶科技还有三板……亏损之路，希望大佬指教大盘调整下来就是机会！宜信财富：业绩不好，就要陪领导开房搞2小时目前市场所处的位置----下跌途中·11月16日操盘必读·理财资金有望入市，学前教育板块迎重磅利空明天厦门国贸不涨停我就清仓！！！！年内涨幅2倍的妖股出事了，连遭两大利空，涉近20万散户2.20夜：调整支撑上移，姑且谨慎看多4月中旬开始的下跌，今天终结，次新要起大行情9月26日缠论解盘——一步跌到位又要割韭菜了？老大哥的刀挥向哪里？卖一双鞋，赚24套房！一夜暴富的骗局，终于对年轻人下手了2018.12.06复盘     ABC震荡下跌越来越明显……7.9股市行情分析：暴跌，有点懵！后市如何应对？游戏又结束了跌停板割了超频三，涨停接回来什么水平？你的股票今天跌停了吗？沪指缩量调整，游资神仙打架聚众新华传媒2月15日周5操作思路：买了锦富技术，持京东方A、凯盛科技，卖了深天马A，做最强大家都悠着点吧，机会太少，好的顶一字，能拿到了又是坑！新低现机会，明日积极做多！亏钱效应明显，情绪冰点，防守为主熊市多单日长阳昨天空仓，今天冲进去吃了个跌停明天4.26日，继续跌，升达林业弱转强为什么会烂板东土科技周一继续坑队友明天还是大跌咯那就中部六省8年GDP增长125%，崛起势头正劲但分化明显熊市中的牛迹.....错不在核按钮，而是因为存量博弈的市场太残酷5.16上午总结 今日盘面无题材 休息股市大跌，大亏海南与雄安不可比小心炸板 关注数字海南建设和博彩业交易五分钟，休息四小时~大的风险来了8号开盘，看情况不好，就撤喽0419舞阳复盘 石墨烯领涨，福建热度下跌股市跳水，默念心经不说了 下周核按钮这波为什么跌那么多？贸易战啊！那贸易战买什么？龙头宏辉果蔬啊！没有多少人担心大盘的风险？A股龙虎榜：85，市场情绪指数弱转强，牛市就是这样的！记录2019年4月割到大腿的三笔交易，的确到大腿根了今天感觉核按钮的人少了连吃伟哥，小心快乐至死学会休息+本周综述国科微减持已到期，明天开始疯狂补涨了。砸出新华传媒进长虹美菱前几天推荐的股票都获利颇丰 今日兑现 空仓深大通今天卖在最低点宏图高科，明天核按钮啦！！！！4.3我赌大盘明天要跌大盘是否暴跌，就看这个指标各位老师明天是不是要对 光洋股份 核按钮破位行情下外资反手加仓操作——骑牛看熊11月26日淘金收评明天想吸点长江通信的核按钮6.21复盘：谁砸了电魂网络的竞价，空仓ing2015年那波下跌还历历在目，说好的为国接盘整个人都不好了市场太变态了核按钮依然无处不在左手核按钮，右手冲天炮。12.25收评丨继续逢低吸纳调整到位的强势标的题材概念出现分化，注意控制风险清仓，戒赌有点坑啊，出师不利空仓的让人害怕成品油零售价“二连跌”成定局！明起92#汽油下调0.16元新的下跌又开始了，早上十点前已清仓！2019.5.6.千股跌停的涨停分析零回撤——谈谈我的交易系统（干货贴）下周分化为主，次新可做性强！破5日线空仓等待，低吸龙头，龙头首阴虽然我今天什么也没买，但是我希望群兴玩具涨停，明天大家不要砸……哈高科，今天是最坑的票，没有之一。1.28复盘：换帅第一天，割肉小心，次新大热后马上就是大面。新美日欧联盟，特停，IPO加速，三大利空起发？利空VS利好?排板文峰股份被堵，打板平潭发展吃面，纪念第一次发贴感觉现在低吸追涨机构游资都在收割打板族龙虎榜怎么看?为什么同一天买入与卖出会有同一家机构,比如今天的珀莱雅08.13复盘 外围大跌 指数跟跌 2700-2800区间继续震荡在搭建跳水平台吗？资本市场机会和风险并存欢迎大家今日接盘创投，兄弟先上券商了空仓or满仓--暨3万实盘贴记录我的失败交易选-买-卖康恩贝9.52亿投资亏损超2000万 子公司珍视明业绩“神话”被问询虎扑JR一万6实盘，亏损2万1，目标18年回本今天又卖飞002210，300267等涨停今天量能非常不理想，谨慎抄底我已经被这行情搞出神经病了，追高割肉今天继续追高王历川：两市弱势震荡 博鳌预期需关注大跌之后，看什么？（2018.8.15）昨天半路江苏新能，今天开盘清仓错在哪里行情没结束 而是进入第二阶段今天暴跌，但却是个好的买点，尾盘300018，601162等都巨量成交稀土大利空：反制，不出口美？赶紧卖！从300140死里逃生后面空仓应对银行业重磅利空 银行卡清算市场开放：美国运通拔头筹场内资金割肉了，2000点指日可待，到时大家一起来抄底明天起要小心了明灯看盘：大盘下跌权重调整，人气板块崛起！估计大癌股今天继续跌·港股业绩 VS 美股大跌·为什么出了科创板的利好，创业板却跌了这么多啊！？大多数人亏损都是因为这个......美国大选前夕，特郎普说了股市要涨，政治上不会下跌弱势延续 若跌破2638该怎么办中国股市每一次的250周均线跌破都是熊市的最后确认时间清仓300213买入。。。12.24猫猫复盘：指数弱反弹，泰永5板激发超跌次新603920 为什么今天8.13号我勇当接盘侠又出来忽悠人了，坚决空仓高新兴：限售股解禁轮番来袭，股东减持，市场能否扛得住？4.25盘点涨停板：节前暴跌，吃各种面悟道瞬间，就是被收割的那一刻来了淘县，在稳定亏损后终于迎来第一次赚钱特大悲剧---互联网金融科技概念股，明天跌停潮！！今天周五妖股炸板日，今天打板吃面20个点高管炮轰CEO欺凌员工，易主失败的易到走向何处？美股大跌。。。明天我大a估计不妙了。卫生康这分时就是要拉涨停的架势，但却跳水了给老师们提供流动性，涨停卖飞恒银金融新手炒股半年，冰点中的冰点。11.19 风险提示！镰刀已备好！又一茬韭菜即将收割！ 坐等创投股崩溃！卖猫与卖拐4月24日：指数小涨，题材股大涨，冰点后回暖的机会，美都能源5连板·利空，贸易战叠加千亿定增来袭。·还是耐心不管够，等了半个多小时的新晨开科技跌停低吸的盈利图，要是能控制回撤就好了！20190426反思华峰尾盘砸盘的资金，山东帮手法重现江湖？周末要结束了，该收心了，期待明天，高开就走。今天盘面很奇怪，按道理说，指数跌了黄金会涨，但是今天黄金也跌了，基本都在跌，高位近期小心，仍有一跌！表白失败。创业板再创调整新低：这些分级基金拉响下折警报我要是砸盘大资金瞬间把国元证券中信建投 中国软件士兰微 人民网 市北高新全砸跌停黑周末风险加大，落袋为安避避险顶点软件，求你砸跌停集体上涨的背后是分化，5G必将延续，天邑股份接力宏川智慧高位票集体杀跌，明天怎么办？劳模看盘：风险在积聚7.14 又吃面，哎..12月18日复盘作业：股指阴跌谨防出现加速大跌论模式外操作的可怕 3天回撤40多个点跌停割肉汉嘉设计，下午满仓打板000068华控赛格，这操作及格吗？今天还是出货了，看看是否明天有机会接回。明天银行股大跌！ *短线市场启动，分化中的强股有机没有成交量，感觉就是披着牛皮的熊市恶意砸盘731为什么要按一字跌停 他们封死跌停 他们自己也跑不掉吧一边增持违约，一边大举套现！7天，逾200份减持公告心态反思：生于忧患，死于安乐前方高能：那些有暂停上市风险的股票！不必恐慌：调整以后反弹仍将继续进行！创业人如果不减持自己的股票 难道等死后把财产捐掉金先生：早盘持续回落，短期行情多震荡市场依旧是熊市，走强并不意味着走牛。为灯心人说句公道话：散户亏钱就喜欢东怪西怪，却忘记了时代在进步感觉这波对我而言，行情已结束了华培动力 ： 今日能否地天版 次新龙头 换手调整充分 ！！为什么总是一涨就卖的？（连一字的北新路桥都卖））熊市到来唯我独尊不到10000的市值将日成交四五十亿的股票砸出了最低点是道德的沦丧还是人性的泯灭等大跌后板块切换机会：多年才有一回阿思姐：股市“暴跌”因“人民币贬值”你必须明白的“事”。事关你的钱包。。吹人民网的太多了，周一核按钮，然后封死跌停愚人节黄光裕又“被提前出狱” 概念股疯涨后又大跌4.15复盘-指数高开低走，接下来这样操作策略，规避风险a股史上最搞笑一幕明天即将上演，邦讯技术 集合按跌停。欣锐科技 集合抢涨停。买入，只需一个理由：赚钱；卖出，可以有各种各样的理由。买了沃特股份，低吸割肉盘，佛山明天来开光吧！独角兽的天下，等待调整后的第二波哎，明天整体下跌开始如这里两大因素不具备，注意大盘冲高回落！管你是涨还是跌?结局都是破产大盘强势调整，稀土永磁炸板（6/12）炒股一周年，终于找到一生中最爱，那些亏损就当游戏币实在是想不通！300206理邦仪器今天为啥炸板？？？关注谁接盘福达、传艺、赫美和虹普？明天：小心乐极生悲！高外销的纽威股份连续6跌停迎来抄底良机难道2018是系统性大熊市欧美关税大战"一触即发"，增添Q2海外风险东风科技尾盘大概率炸板该出来提醒风险了深V过后市场强势反弹 明天是涨还是跌呢？6月21日鹰眼复盘：大盘弱势，面霸多，小仓位试盘比较好！燃料电池板块放量大跌，收盘会不会又一堆大长腿？市场大涨后震荡加剧，两市成交额再破万亿——骑牛看熊2月26日淘金收评卖了集泰股份有错吗？小心，核按钮！假欢乐，明天核按钮市北高新光洋股份核按钮 ，继续搞超跌股 --- 众源新材！美美早上只敢在跟帖中提一下密尔风险……据说周末有小利空，查配资？有没有消息人士来科普下？ ​​​​6月26日：龙头倒，退潮现，高位股补跌，但留下了活口风险警报仍旧未解除！医药面临分化，但仍旧未结束！4.26复盘——这个位置真的没有必要恐慌！如果核按钮永远是对的 那到底是老师们的过错还是市场的问题那些年，让我亏损的股票明阳电路和广东骏亚已已被上塘路介入，还是上塘路一家独大千万小心不要去接大盘跳水，淘县有爱（回帖有积分）冰点期，不逆势投资风险和投资机会今日股市走势前瞻：60分C段调整开机会就在弱转强，三个连板我擒其二目前行情最好空仓，晚上如果美股大跌明天又得遭发改委：A股调整是外部冲击影响而不是你基本面变化大神说，小心次新股继续暴跌盘面进入弱震荡平稳格局为刘出访和谈创造稳定环境调整马上到来贵州茅台，跌停！散户们还不醒醒吗？龙头倒台，短线谨慎！！复旦复华号令天下，调整后还有n个板,创投中的东方通信！市场加速赶底的过程中需要的是利空而不是利多我光看—股市小辣妹去了，股票跌停了最低估的深圳本地绩优股+光伏太阳能+破净资产师太减持是15天以后的事，关明天有什么鸟事，真的不知道你们是怎么看公告的大跌之下也不是没有做多策略     0324复盘吃个跌停！水下割肉创业黑马，板上打回，感觉自己悟道了。这个董秘有水平，6个月没有减持都加进去了，意思是放心搞，我们不使坏。牛逼，打脸恒立和光洋啊东方通信按钮了二个板保持谨慎1225无量拉升，放量下跌，2018的最后一周还有参与的价值吗？中兴事件，比罚单更沉重的反思赶紧卖稀土，买芯片吧，利空利好的市场氛围对冲之下，A股怎么走？有暴涨就有暴跌，没有中信一样暴跌要么空仓要么赚，要么死的很难看7.23两市高位分歧加大，本周多头仍然有一次反攻机会——骑牛看熊7月2日淘金收评推荐二支高收益低风险的股静待科创板上市，个股看中报，预警ST个股注意风险！打板，一个被人卖了还替人数钱的技术割肉荣：香消日正长,蝉鸣梦初醒。众安在线遭遇“水逆”：股价下跌不止 又收监管函芯片起舞，中美谈判，以失败告终。吃了个跌停 TAT ——6.4老张复盘上了科创信息，早盘那么大量是不是出货了？下周一会不会大面展锋：跌破3091, 莫恐慌继续低吸！恕我直言，我觉得今天空仓看涨的才是真高手。后续判断:科技股高位回落，食品医药白酒等成避险资金我虽是炒股最失败的，但我一直不离，为我自己恒心毅力点赞阶段性调整即将完成！！打扳失败改低吸10万小实盘好的，双塔食品可以卖了！400亿大买卖火了格力！70亿巨资封涨停，市值破3000亿，中金：还能涨30％！质押风险已经缓解，高商誉情况如何？熊市不言底，新经济取代老经济的筑底行情尺度 | 大盘为什么会下跌到2382点？今天你割肉了吗？股权质押“雷区”满满，证监会：化解风险已列为年终考核指标！核按钮拆除的法宝就是让核按钮的人错失大牛股！不然淘县就是瘟疫肆意恐慌结束了，接下来进入妖股反击系列3.19日：今日卖出002367康力电梯0805龙虎榜分析：欢乐海岸进场接盘九鼎新材合兴包装，一个月从利润20%到亏损点-45%6月10日复盘：空仓继续看戏，没有进场的欲望，明日也比较纠结龙虎榜不见跳水指标股2019.01.24复盘  调整速度开始延--仅此而已--……人皂熊市，没法玩！周一一字无量跌停没毛病10/30日志：除非你大赚了 春天来之前 我们都需要反思2018.10.23潜龙午评：缩量震荡，适度谨慎！市场缩量震荡抗拒下跌，还有这个信号更重要当心了！巴菲特连续两季净卖出股票，意味着啥？空勇观察：科技狂飙的低估--利空出尽的“柔性电路板龙头股”一个电话引发的血案，嫩模集体休息短期要注意风险了欢迎大家明天割肉拓维信息核按钮害了自己，其实可以不赔钱出。调整收入确认方式 恒安嘉新或成科创板被否第一家遭带量采购冲击股价大跌 华东医药称有信心保持业绩稳增致灯心人:换手率能破解你的核按钮难题不懂就问 8月7日安达威尔为什么炸板？股市苦行僧每日实盘复盘---20180507---今天狠狠教训了核按钮今天的炸板率是106%明天准备跌停买300745的同志们来报个道继续跌，我看看博汇能跌多低人民币贬值，美股大跌，大盘赶底明灯看盘：题材股激烈分化 次新股开始涨停试盘上海牡丹江，天下第一大接盘侠！！！我眼里的核按钮2018.11.1针尖流 复盘 有负皇恩，喜提核按钮儿8月7日：高位股分化，钴金属崛起，稀土强势，金力永磁4连板看看卓胜微一天到晚核按钮的辣鸡们你们惭愧么？无人看空，预示周一可能大跌宏川智慧跳水了，这股已经废了，借着利好拉高出货！这种震荡行情真难赚钱，一追涨就被割。2018-8-5弱势行情保护本金《该崩不崩，就当做下跌中继看待》——0816周四复盘如果开通了融券功能,早上卖出,现在买回是不是很好,你们说是不是割肉云图控股，高位介入麦捷科技（再一次迷茫了）5G这两天有可能调整，回档后继续低吸5G暴跌之后，机会在哪？？？？？割肉后，进入名德电子道指破24000上证50破2400？？？说中信上海分公公司是砸盘货的真眼红上午卖出乐视，打板万兴错在哪了？剧本标准不？三大指数高开高走，场内赚钱效应再度回暖，关注后期一现象——骑牛看熊7月1日淘金收2.27日操作反思今日打板两只成，一只失败。新化股份拉的有点急，被砸今天实在无聊看到换手跌停接了一些715，周三会被按在地板摩擦吗关于炸板的思考贸易战风云再起，大市情绪再次回到冰点昨天就知道合锻智能肯定是碗大面，今天吃面的肯定是嫩韭菜系统性 金 融 风险来了吗A股要回调？指数价升量减，个股两级分化注意风险！！！股指期货消息一出，大盘立马又暴跌割肉雅运，打板春光，错在哪？大盘为什么大跌的原因只有一个，期货的大涨貌似做东方通信的荣超被特指监控，后面又拉了五个涨停，调整几天又翻了十倍，老师们怎么看九鼎？卖票比买票还要难 ，老师们都是怎么卖的股票下跌，面被股民抢光了，扩产！恐慌报团明天000807等会割韭菜么？美帝国主义终于倒下了暴跌800点中国股市逆上涨这种弱势行情如何吃肉？又失败了哈哈哈真实风险与感知风险下跌有量反弹无量。还需谨慎高位不结束集合竞价卖出所有的股票，只为那心中的日肉22！！！！模式调整中海油、中石油、中石化将在不同海域进行合作 降低勘探风险丽岛新材明天要嗯跌停么？佩姐:英洛华 ， 三川智慧两个炸板如何看?封板2290弱转强的三板，错在哪里4月24日复盘：明天分化行情，用这些好马替换跟风股早评：美股下跌，A股ETF现21亿补仓！可立克减持   汉钟精机  沈阳机床  顶固集创 可立克  远光软件 易成新能  硅宝科技  雄韬股份  鹏起科技大盘冰点了吗？--8月17日复盘风险集中释放，个股七零八落！无为收评：整理力度有所加大，市场将要再次下跌？全面亏钱效应，是开始还是尾声？--周四市场分析及个股机会提醒这一波调整太久了点，有完没完了 ？原来控制回撤才是最重要的只能成功不能失败！！！！！美美风险启示录之：一个中广核电等于半个科创板！大盘跳水了，观望为主2019/01/17 Cyan复盘：低价反包潮来袭，谨慎接盘我就知道我卖飞了惊爆：7.13收盘后人民币暴跌，关注这条暗线6月17日盘后分析：此处地量不是地价，仅仅是下跌中继美国暴跌但是拼多多暴涨16个点，利好新零售？现在的市场真是，妖股都以天地板结束了跌停潮再现 生物医药避险属性显现（5月2日涨停板复盘）两大事件冲击A股 调整背后现暗流涌动！9月26日周4方向：正确评估市场，不必恐慌，但也不要总想着逆袭龙头战法复盘8月12日：你今天用核按钮了吗？华鑫股份，炸板小王子明天又到了越跌越买的时候有没有一种模式永远今买明卖不排除农业股和稀土股中期趋势性下跌2018-09-11金牛复盘：特高压出现分化走势 低价超跌继续走强0822午间复盘：拒绝撒网谨防回落，稳健进行到底 ​​​​润建，威唐工业和淳中科技炸板，大家讨论下！今天找不到满意的个股是不是该休息了？0815复盘笔记：守住底线，注意风险乐视网今日涨停  “白衣骑士”孙宏斌7.7亿接盘乐视集合竞价卖出三联红普，47.22买入彤程新材咦咦咦  记录贴发帖失败？这里面实盘有没有是属于我们手机常收到短信骗人接盘的说带炒股的A股尾盘跳水，后市需这样操作！资金反应太迟钝 任正非：发展芯片，光砸钱不行，还要砸人 科锐国际华为海思芯片高级人才提供商创投是小非竟然也当个股利好，明显是利空啊每一次加仓，换来的都是一次大跌5月7日，今天没有赚到一个涨停板的超短股民都要反思！！今天板砸海联金汇，不知道对错升哥实盘 | 又缩量了，仍须谨慎假如明天继续这么跌？割了一身轻松，准备删软件，股票资金做逆回。6月25号，多事之秋，空仓等待。复盘5.18 今日市场反思核按钮图形也舒服。已经无人问津的粤港澳大湾区了。一切都已经结束了。接下去就是上合峰会和浙江大湾区的接力了龙头新高板也砸？这样的行情 真希望有格局的资金来引领芯能回封。虽然概率极低11月14日  一日调整难挡疯狂效应所谓的核按钮就是装逼无知的体现熊市卖出是短期正确的策略20190916战天诛超短实盘，管住了手还吃面，哭了我终于想通了，并不是每个人都适合炒股，大多数人都是稳定亏损，再给自己一次机会。去弱留强，继续抢占深圳+概念高地三大指数涨幅收窄，盘面板块有一动向值得注意——骑牛看熊8月14日淘金收评恐慌中做好建仓准备汽车板块结束，区块链能否承接资金和情绪。叶子看盘：山竹横扫广东，跌停潮席卷A股晋西车轴今日中盘股价创一年来历史新低，股价低至4.26元/股鹏起科技 减持了！高位站岗不知道几个跌停今日杀出恐慌盘后 高送转龙头迎来加仓大机会某些逗比，你买股票是为了亏着卖的吗1？？2017-2019年游资拉高割韭菜标的；民间配资阶段黑名单；大比例减持和质押个股10/16 亏钱效应增加，市场继续疲软风险提示录之：明天是周末，别乐极生悲！这个市场要永于打破利好出尽就是利空的割韭菜思维美股再次破位暴跌收评：下跌中的反弹资金依然谨慎炒股如同修行，福缘不够才是失败的根源。赵一万，早盘很忙吧，满场核按钮爽吗？8月6日总结及7日计划—空仓观望吃药喝酒的行情，市场风险大于机会回封就大肉、不回封就惨。风险与机遇并存快点上车上海新阳最新股价是多少？上海新阳为何上半年亏损1876万？超华科技明天是一字跌停吗？猜中有奖本可避免的失败-----森远股份跌的太慢，空仓也难受！加速进场！A股投资者总量破1.5亿，同样暴增的还有融资余额化工我认为其实整体是一个利空的因素等待冰点黄光裕提前回归？A股国美系企业否认，并抛出业绩利空复盘（3月17日）：周五尾盘的杀跌或是虚晃一枪！吃面002902。。。大规模的顶部形态已经确立东阿阿胶的熊市警惕！涨停开板18次  那个涨幅300%的股票要开始杀跌了！| 檀热点怎么破涨停板卖出 泰永长征 买入川恒股份 错在哪里？打板联泰环保，几点能核按钮10个月来，首次零跌停白马是坑黑马是雷，大A何处可栖身！砸盘华创阳安的，给我出来怎么说坑不坑，东方精工被砸板了越是恐慌，越要贪婪！固定收益产品具体指什么？都有哪些风险？300300今天洗盘结束，期待明天科技股大跌，明日低开调整迎来短线买点！电魂要炸板了，周末大盘会不会出利好？七月空仓是直接突破还是改调整了，方向未明卖出万兴后的思考！本次调整会回落到2800点朗科科技：实际控制人补充质押70万股票，解除质押风险据说今天妖股砸尾盘的都是调仓到长征的一个亏损百万老股民的炒股心得东方通信为什么没被砸绿0613早盘：又来高位减持悲催，快跌哭了明阳智能，连续二天炸板，第三次上板只要封住，基本可以走出来连续涨停板行情昨日开盘9：30买的 惠伦晶体 300460，今日上午10点多恐慌卖出是否正确？为什么着三只股票能大涨！是机构提前潜伏的吗！然后涨完收割韭菜！2018.11.22收评：复杂回调总有些人爱说市场核心股是找人接盘小心！核按钮！但却是我们低吸的时机！MY战又带来了暴跌 你恐慌了吗？四板接力天华长短周期的背离---是风险更是机会！！论核按钮短线面临回调风险，大家谨慎！转:金科玉律——有感于当前市场暴跌当下目前指数不需要太恐慌，可以适当进行低吸大跌之后，接下来的主流题材在哪里？下跌周期第12天：指数进入下降趋势当前的市场任何一个利空都会被无限放大，而且到处都隐形地雷！ 散户在地狱模式生存，对手是人民币玩家，队友都是塑料级菜鸟！ 最后能活下来的都是王者段位！ ​​​大盘强势突破补掉上方缺口，尾盘为何会出现怪力拉升——骑牛看熊9月4日淘金收评430亿！李嘉诚再次巨资砸向英国，这次是200年历史最大连锁酒吧，股价应声暴涨55月6日周1思路：买了科隆，卖了美利云，开拓个股的高度让房价也和股价一样正常涨跌，打破房价只涨不跌的思路。5月27日反思老师们吹的题材都是一日游，都是提前埋伏隔天收割，没法玩。阶段性下跌来临——周五（10月12日）大盘前瞻科创板+光伏龙头+大比例回购+无商誉风险=极度低估的·京山轻机·明灯看盘：深南哥主封路畅科技 恐慌后的大逆转详细分解错误的思维.亏损的源泉未来三天注意风险！旗帜鲜明：看空中国人保，分析师必有用心；人保与大盘调整之后，必将继续北上2018年6月2日，大盘趋势推演：先慢熊，再慢牛，再快牛，再疯牛，再股灾！比天地板还可怕，牛股连板跌停，柚子太缺德，收割散户。2月27日，还有哪些股有闪崩风险可以卖出000555，买入603398这6点风险因素，提前告诉你…亿嘉和！ 三个字  666啊！今天竟然新低，收盘还来-6.66%！9月27日早策略：今日恐慌杀跌后低吸错杀的大科技个股；数字货币短调后会继续高歌猛大跌的源头原来在这里风险启示录：下一个倒下的会是谁？明天感觉要暴跌啊3月13日短线客复盘及隔日策略——调整不期而至，市场的焦点在哪里？在指数派眼中现在是熊市，在实战派眼中，现在就是一个大牛市小心！现在A股遍地是雷！你在万兴的特停里四季如春，我在黑马的跌停里卖不出去A股正常回调，无需惊慌！如何能知道类似超频三6.28号这种是直接出货5月4日，拒绝“核按钮”，关爱你我他振华股份跳水啦！散户不“散”10年沉淀之---股市“狼来了”的割韭菜手法.（原创）节后看续跌：）以我几十年的大盘功力分析。多头已经快衰竭了，马上将进入无力状态，大批量跌停要接踵而至！谁是A股下跌的魔咒？50反转二八分化3个点卖中石科技，5个点追东土科技午夜 商品期货早盘普跌 锌跌逾2% 铁矿石跌近2% 苹果再度大涨近3%近期大盘量太少了，注意风险，现有低位股一个割肉离场今天反抽一下，明天还要暴跌了国泰集团13号上板买入，次日跌停，老师指点下哪做错了指数冲高回落，预料之中为什么说按核按钮这种行为是不值得提倡和学习的·船长随笔·4月24号--冰点低吸赚大波0307复盘：行情持续逼空题材炒作火爆，警惕妖股见顶风险！警报再度拉响，这些股票中报预告后退市风险加剧竞价割海德控制，买入乐视网！！贬值？消除大家焦躁的方法只有一个，先牛市后熊市！治理天价片酬，谁来治理PE入股，IPO上市后减持套现暴利？？？万兴科技，不能跳水！按信号空仓已回避周三创业板调整大盘下跌，有一个题材已经开始异动草泥马，券商被空头牢牢控制，用来砸大盘减持潮的出现是否会影响市场风格稳定亏损！老师们，看看我4月5月的交割单尾盘跌停花了三千多买了一zj逸影视门票看戏永新光学，明天要核按钮吗？300519炸板，低位股有机会，看555上冲下周跳空高开定了，社融远超预期，昨天涨停今天跌停的票会反包吗TCL集团：面板价格下跌吞噬毛利，利润增长源于费用控制300090是2019退市第一股卖出5月份快要结束了，天气这么热·斗K训练日记·：斗k敢于踏足风险 经历风险的磨砺弱势做反弹，按既定规划套利了两个点，最大涨幅6.71%。条件不允许，不能贪心追板了，上周亏了十多个点。发生了什么？衍生品市场被迫暂停交易，成交量暴跌9成，恒指也应声下跌，港交所刚刚公打板吃面10个点，郁闷2019.08.09复盘及次日早参  C浪下跌途中反弹低点或将来临……·2019-07-10复盘·市场再次转入冰点，管住手！02866高送转十送七，外销人民币贬值概念，4日复牌，是涨是跌？让子弹飞一会儿，静等见新低，必然有一波行情新华传媒是大股东减持吗？反弹何时结束？紧盯这个信号即可！2018.12.23周评：权重砸盘从不手软牧牛郎；市场持续弱势震荡最应该干什么？美股跌，很好，闷头吃货！问一句：那些昨天忍住一天空仓的高手，今天忍住空仓了吗？？情绪冰点出现！主升浪途中的无量跌停就是耍流氓。人工智能调整好少，看各科技板块调整幅度创业板还会涨亏钱的亏钱，赚钱的赚钱-10.8涨停板复盘《凯微淡谈分水岭》这哪是吃面，这是连吃三天刀削面为何进一步杀跌？政策底不等于市场底科创板天天暴涨！沪深创量价齐跌！3月13日龙虎榜：乐视特停引发恐慌 游资出逃工业互联概念！弱势反抽后再次诱空将是短线机会股市最恐慌的或已过去，好迹象！强势股补跌，下半年选成长！本博的投资策略就是一旦试盘后确定将大跌，就坚决采取空仓休息的策略！2.26复盘：调整比预期中要猛一些，空仓ing老师们九鼎绿了，深赛格不砸下来么？？大佬踩坑？游资被埋？没那么简单-上证指数又将到恐慌低吸时利空是对你最好的考验！你的心态你的心智！确认过眼神，还需要调整几天这是熊市，你还想怎么样？没有先手的人不要被吹了去接盘顶感情好失败。午评：这个A浪调整浪是有点复杂的东方通信减持，利好次12月7日  连续调整后的反弹地量亏成狗。明天清仓小胡了。等待指数调整结束，谨慎出手。你在恐慌他们却在买买买！唯有砸盘才是出路，宁波华翔对标奥联电子，远达环保对标华鼎股份《干货满满》炸板大面问题基本解决了！业绩变脸诱发的个股局部杀跌风险正在A股加速释放癌症无情股市绝情，癌靠华大大盘傍权重！要会砸盘套利术！人民币汇率破6.95助推一进二？外销占比约60%+填权+超跌次新！！！建新股份尾盘是作手新一砸的吗不灭神话：行情来了干龙头，干龙头。。没有行情就休息休息技术干货：弱势环境下的量比竞价关系满世界都在减持，只有一个永远没法减持康美药业再遭31条"盘点式拷问"！6个跌停之后谁在豪赌？撬板资金救场？四大谜团待06†12 实盘：龙头被砸，备战新龙头！收评：坚守纪律打胜仗 继续空仓等机会6.19千股跌停空仓焦虑症怎么客服？沐阳：终于破了，下面会出现一个新结构—4.25每日复盘（7月8日）超预期下跌，关注短期止跌位置及后续反弹力度远端次新反弹结束比赛割肉8月2日股市掘金:短期后市虽还有调整风险，但跌下来仍然是机会顶一字的老师 准备卖给谁~~~~打版龙头宝德股份，跌停割肉，再也不打版了，潜伏昂利康不赚钱不走收盘了，最后10分钟卖出 湖南发展 的请点开此贴有史以来最大的利空出台，你还在做梦？6月14日盘后分析：静待新低。大盘弱势表现，主线继续逞强聪明的卖出是成功的一半，你说呢？走平的年线要破吗上午-6割肉东方中科是什么水平？？？实盘悟道 稳定亏损 继续亏损成都路桥出来一定要小心冰点满仓切换—20190123复盘美美吹票：风险与机会！情绪杀跌交投清淡，当前应该怎么做？市场轮动加速，广电网络结束，邦讯技术开始银行砸盘沪指收跌0.82% 创投逆市暴涨冰点将至又是完蛋的一天，空仓空仓跌的好 让这帮孙子天天瞎停牌 2800见吧建新股份跳水，明日如何应对？太平南路，砸206和金立，砸的这么狠，有必要么破例在发一贴，实盘，行情好时多做，行情不好不做，什么事不是如此呢？老铁们，今天打板天地数码，明天核按钮不？下午百股跌停大跌大涨后如何完成本月目标可以休息了你们最多吃面，我却每次吃屎在谈核按钮赚钱效应逐步削弱，短线客注意保住利润控制回撤狠，清仓式减持金额或超百亿！江苏帮砸盘王最近搞得人心惶惶暴涨暴跌熊市底部特征二午评：大盘如期走弱，两会结束后见真章？买入分歧，卖出一致。晨鑫科技  昨天买了100股，今天开盘就卖了周末休息，过来拉点粉丝，不吹不捧，实盘讨论股票，没大神牛，谈谈自己的看法。也在纠正自己。记录市场--大跌后的选择中农立华持有1年，亏40%怎么破？再次提醒，注意后两会时期的风险通产丽星直接开跌停吗？蚂蚁金服首季亏损7.2亿 蚂蚁金服概念股前景如何？凯伦股份上海分公司终于走完了，人气尼玛也砸没了？今天大盘缩量严重，每次感觉指数要暴跌的时候，总有一支无形的手拖住……买科创板的，居然没又跌停吃！！！真是越傻越有福谈谈周末好多*说利空农业和芯片的看法！！只有暴跌才能让热钱有去无回美股昨晚涨1086点，癌A今天跌15点，原因：没有韭菜了！今天跌停，回到5块追涨接盘与超级面霸大盘先看新低吧！！！8月9月的跌不一定是坏事！！科创板十日内上市，创业板将暴跌~~~~~~~~~1月16号就说明了政策风险，只是例行公事当天尾盘炸板回封，貌似好久不见!家电白酒搅和的一天，真是闹腾，回调不充分就强行拉升指数，只会引发冲高回落，好好的走势，又这样没法玩了，假价值投资强行带起打板深纺织A吃面  错在哪？休息下，当下无热点丰乐种业，这个垃圾昨天还上班，昨天买入，今日果断核按钮！反弹3028附近是否结束？+本周综述中衡设计 手慢3秒，赚8点倒亏20点！该死的核按钮！无为早评：如期而至的调整 孕育着何种新机遇？明灯看盘2.28收评：大盘破位新低应该严控仓位！股指冲高回落，MSCI纳A因素刺激北向资金尾盘突击入场3-15曝光:科技企业做恶两面性，小心科技股&～(￣▽￣～)~朗科智能  调整充分蓄势待发9月9日，金融科技冲高回落，软件，军工，深圳偷袭尾盘短线风险已经大幅积聚大涨后开始大分化！小心东方通讯随时一个跌停大盘每次熊市见底的一个神奇规律在没有重大变革出现前，下跌趋势不可逆！都来集中讨论下光洋股份，减持影响有多大？4月22日：指数大跌，是挖坑还是真回调？春兴精工5连板没有放量快速的下跌都是耍流氓5.14。出480。空仓新宏泽被ST了吗？怎么每天都跌5%？  著名柚子在里面呢别让表现冲昏了头，最近五天，国资委，一线蓝筹，MSCI一直在出货，开春韭菜正美味。明天AI高开不好上手的话可以打芯片或软件。传言招商北三环是正奸会用来砸妖股的席位韭菜就是韭菜，怎么浇水施肥最后还是被收割一字板，核按钮使得打板收益比越来越低，什么策略会是这轮牛市最高效模式量价时空之罗牛山必跌停逻辑黄金暴跌30美元的真相都在这里！后市如何走这个时间节点至关重要砸芭田股份，纠错全柴动力，要的就是行云流水的感觉稳定亏损专业板客，开个帖子纪念一下自己的亏损记录，为大家做个典范。罗牛山明天又是跌停的日子了在这无聊的股市里升级的新版app不好用，吐槽！熊市，我们在坚持什么？大盘新高后就要小心了，风险越来越大了。（价值百万）熊市应该怎么做！牛市应该怎么干！近期移动电信网络不好信号也不好，是为什么？明天乐视网、 德新交运能跌停不！已经准备子弹抄底！早盘卖了万兴买入掌阅，呵呵。跳刀躲梅肯。红岭在东晶身上亏了40%，东晶电子估计会跌到5元左右回调会是再次上车的机会吗？中弘股份尾盘跌停 或成A股首只跌破1元退市股杨老板实盘：破净资产之林州重机明天清仓科创，短期不再参与了4.20空仓德威牌核按钮，你值得拥有今天集合竞价卖了九鼎新材，有没有问题002931炸板前夕跑了市北 光洋跌停又如何，科创板一定要搞，目前要做的就是下周低吸正宗受益股证券时报：投资者参与博弈前应评估市场把握能力和风险承受能力下周五大看点，两大利空能否让A股牛市止步？到底是谁砸了300670美股暴跌50000亿！这一衰退信号十几年首次出现，欧股、美股"吓坏了"老子割了002927 又反手涨停追进了最近的生态不适合炒短线，第一天摸涨停。第二天竞价跌接盘侠的操作准则  严格执行股市日记7月19日中午 上午大盘跌了 继续看空弱势下，题材的集中爆发会导致指数失血数字江恩：（周二）不要涨了才看多，跌了才看空6月26日午：下午也许会有回落！都教授昨天割肉转场了吗大家做好心理准备，科创概念可能根本不会有调整！弱势炒高送重回熊市---打板实盘记录历史首轮国有减持将至，明年春天2600大双底启动牛市！1105复盘和今日展望：炸板，是市场资金对逻辑主线不认可的宣誓收评：弱势市场继续上证指数新低后大涨 涨停总金额爆量新增资金进场 舞阳量化复盘 010412-19复盘：止跌失败！多头仍需努力4.25晚评--指数回调到哪里，周五操作策略重点解读今天买的两只股票都炸板了，请各位兄指教。核按钮——当代股票战争的终极形态机会正在孕育，后市谨慎看好。今天跌的一点都不爽空仓了 下只牛股见！（队长）大盘跌不下去？图样！爆亏随时会来！靴子落地之后市场全线大涨，下周要注意什么——骑牛看熊5月10日淘金收评高位震荡行情分化，市场修整延续Clara复盘0420：下跌中期，谨慎出手担心冲高回落不敢进，现在又开始胆大了百度市值多少了？陆奇离职带来的不理性下跌反弹回去了吗？惊！官媒又提示风险了！成全系好大的阳谋，左右都是坑，明天有大资金去跳坑吗？指数缩量继续暴跌，即将企稳开启二波！000670还有几个跌停？贸易斗争不会马上结束，国产替代将贯穿全年周五法定上涨日变砸盘，一点不慌很高兴看了一晚上淘股吧，都说现在是熊市明明是牛市啊不分红，先跌停？20190910战天诛超短实盘，打板银星能源，清仓深南股份开盘核掉300748 跌停进300663国家队维稳指数 说明国家不能让指数再往下跌了大一点的资金玩低吸核按钮 比追涨更有性价比冰点，明日弱转强亏损19亿，欠债3000亿，昔日科技巨头突然陨落分化行情！该如何？东方通信，铭普光磁明日必遭核按钮。拭目以待。中国应急，今天为啥这么弱？？？？该跌不跌，谁在操纵指数跌不了，上不去杀跌之后的潜在机会市场震荡调整，应该如何解读？次新股中线波段整整跌了5个月了，深次新股指数从1150点跌到今天的718点。可以千股跌停了破位反抽，二八分化！老子突然发现，油价跌对石油设备是利好啊！昨天那个芯能跌停每人2000积分的呢？心态不好，需要好好修炼个股的幸存者偏差理论导致忽略风险最新房价报告来了！北上广深一起跌，这些二线城市却悄悄地涨了两个潜在风险今天参与打板ST长生的，注定要吃面受阻前高长阴回落，科技股集体调整，缺口回补有望企稳为啥我感觉稀土刚才这个新闻是利空啊弱转强，明天小高潮，积极操作调整到这个位置二次低吸！市场连续调整2日，周四有望迎来阶段性反弹——骑牛看熊7月3日淘金收评6.6万实盘，拒绝5%以上回撤，重新出发。。。4.26午评，计划票再次无一亏损，大赚。股市收评：海南板块大幅杀跌，芯片概念股逆市走强香港崩了，整个信用体系崩了，蓝筹暴跌道理都懂，但是却改变不了亏钱的事实今日复盘：别人已经被血腥收割 就不要再加以恶毒嘲笑了认识三大风险调整还未结束，证券不起，人心难稳！7月30日盘后分析：继续空仓等跌远离风险 （2018-3-25 厦门一哥）今天盘面会很乱  小心为上开盘卖出玉环数控，御家汇，错在哪里情绪快至冰点，明日可抄底－－－五福复盘龙头复牌，小弟集合砸！记住：对日成交4千亿以上的市场而言，空仓的极限就是3天美元指数：开始长期下跌，目标70一线下周小心，分享好听的歌曲一首大盘反弹随时结束，适当降低仓位+本周综述厉害，茅台跌停了熊市来袭！人民日报也挡不住？总股本32亿股的龙盛为啥只敢减持700万股，而不是7000万股或是7亿股？大跌日，到底要不要交易？日日涨停炸板复盘数据降低汽车关税，不应该利空汽车股吗？小弟发现近期一字跌停股赚钱的秘密升哥实盘 | 再次杀跌，量能新低原创作者激励活动：老韭菜谈谈核按钮板砸长城军工，打板创意信息，追龙马环卫。小心大盘冲高回落康达新材要卖的赶紧扎心了！特朗普调侃中国股市暴跌 直言美国赢了今日暴跌情况分析 短线标的低吸调整题材个股美都能源近期强势股4月29日下午为什么突然砸跌停，30日一字跌停封单很大，求大神帮忙解惑一下关于先手，之卖点关联反思。冰点再现，明天积极参与！！！支持芯片股，，大资金拿几亿资金把机构清空，免得砸盘追高300740被闷跌停，错在哪？软件、芯片，今天您核按钮了吗？首板，追龙头，涨停回调三种操作一起研讨等待最后的暴跌，寻找这样的股票！大烨智能，两大砸盘主，明天有老师接力？20181226 复盘及计划 继续谨慎 轻仓空仓开大招了，分化后或有主流班车6月4日反思及操作！高位妖股砸蛋后，哪些新题材会受获利资金青睐超短：亏损的加速器拉指数诱多，下午小心。弱势盘面，还需要量能确认！顶固集创，收割各位老师我错了近端次新太情绪化，盘中被你们砸的心慌大盘量能背离 近期小心下周小心为上0507  为啥美股只跌0.25%，我们A股却能跌5.6%。所有题材全部挂.空仓了.光伏已扑街，新能源汽车泡沫将破，下一个会是芯片行业明天跌停开决定还是写点什么来提醒打板的水平不好的人上塘路竟然没砸中青宝！！九有股份董事长春晓资本合伙人韩越被刑拘 九有股份跌停·超热看盘·下跌能否延续，明天盯着这个信号风险与机会并存 不动于无明连续缩量调整，大盘又到了方向选择的十字路口（8月29日复盘）市场一好，核按钮就失效了重新发帖，控制回撤！！！谁能告诉我4月26日，香山股份缘何四个跌停牛市初期，一般会搞个千股跌停来洗盘华阳国际注意下午南一环砸盘出货港币加息导致大跌，但这只是开始沐阳：发型炸了，50大跌带来新资金—2.27带头大哥777：放量下挫，继续调整！科创板运行迈入第四周 部分私募保持谨慎海联金汇明天会被核按钮不？低吸失败弱市中就应该弱中选强独角兽跌停潮，新热点石油期货中曼石油大牛亏肿了....明日是机会点还是割肉？佛山最近怎么了，不是被深套，就是割肉为什么有些股票在集合竞价断崖式下跌，最后能涨停？简直是怒不可遏！！！金力泰明天能做的事就是集合摁跌停！指数下跌40个点，下周是会大逆转？还是直逼2800？行鱼复盘0703：高位股杀跌，芯片5G引领指数V反空仓大法暗渡陈仓啊~借海南题材大肆出货今天大盘会以内新低吗买入是为了卖出，交易的思考科创题材分化，资金部分回流其他概念。1弱转强二板，2高位一字烂板，3龙头盘整多阳线首板软件股暴跌跳水这样拉还要跌。周期位临近关注调整情况卖了绿色动力的啊粉买了300380当务之急修正原始股份永久禁止减持新政！放弃当日低吸，搏次日涨停的念头（3月份反思）卖出龙头，买进杂毛浔兴股份卖出。后市有可能反复震荡，各位朋友谨慎操作暴跌新常态探讨一下沃特股份失败的原因低于预期；清仓走人。错过2689；2348.检讨自己，今后只搞一支今天，游资和散户被割了两回百度再跌8%! 中概股遭疯狂抛售, 康美戴帽复牌! 沪股通只许卖不许买总结这波临阵错失乐视与过早卖出德新的教训！05.22（复盘）尾盘核按钮重现江湖牛市确实有上涨中暴跌，但难道一暴跌，就一定是牛市中的暴跌？今天跌停翘板市北的有福了小心免费股票群(股票直播室)的骗局！2018年的一个新的历史数据——骑牛看熊10月11日淘金收评佳士科技，重温17年千鑫恒脑袋被夹了，13元接盘还不进董事会，奇葩了2019.01.09 不要主管臆断 不能做 龙头跌停或者破5日保税科技   创投➕回购➕业绩增长➕股权转让➕低价➕超跌➕物流➕油价下跌➕参股券商高手买入龙头，超级高手卖出龙头，大家都学到了吗为什么炒股总是一买就跌，一卖就涨？这个行情很变态，创业板嗖的一下就跌了1%砸芯片的资金没一点大局观！！核按钮确实少亏一半A股除了下跌，别无选择！社保够狠啊，这个位置减持交通银行写个日记:银行拉盘，指数稳定个股尤其是中小盘、中证500暴跌后的走势今天手真犯贱，开盘卖出明阳智能东方网络立华股份买个科林环保9.27 A股点津：600只股票创7日内新低！吃尼玛饭，碗都丢了英科医疗阶段调整应该是结束了。竞价核按钮鲁西化工的出来走两步！上海新阳 我相信这波远远没有结束标志性长阳后将有大分化！人名币大跌，个股该何去何从明天是不是该有色钢铁抗起大旗领涨大盘上攻了，大金融该调整了早上卖出会畅通讯买入超频三。我就是撒比明天静等百股跌停小米的2018：爆发、调整和机遇迎接5G与无线充电风口 顺络电子拟砸45亿元扩产型电子元件及精密陶瓷300668高送转龙头10转15送15元+调整到位有强烈补涨需求+雄安新区进入亏钱周期新低复新低-9.12涨停板复盘预计今日盘面分化，注意分清主次昨天冒那么大风险封彩讯，他妈的！深大通居然没跳水，超预期了氢能源可能是好东西，但控制不好可能就是氢弹爆炸绿盟科技好好的炸板。。。这是有多少埋伏的渝开发  尾盘炸板秒封午夜 商品市场涨跌分化 鸡蛋期价领涨创阶段新高 黄金持续坚挺 钢铁蠢蠢欲动5月4日即时早餐——冲高震荡个股分化，去弱留强降低仓位！关于注册制延缓两年利好还是利空？西陇科学：获汕头市政府关注，股权质押风险有望破解！！！下周一会不会开盘直接破2638？亏钱效益正在慢慢扩散大盘60日线下缩量，风险预警，近50亿资金流入，农业股爆发调整终至，市场核心还是科技！记录从打板被收割到收割打板客的逆袭之路！早上集合竞价割肉东方金钰满入南京新百，今天看好上板大麻集体调整结束，明天开启新征程国机通用被校长收割的分析贴经过这段时间的大幅回撤鲁西化工高位三触跌停，白马股风险增大杂乱无章少龙首，两市股票跌纷纷。科技股还要继续下跌？？？真无聊，新股不设涨跌幅，摆明了利空，第一天就开始直接吸流动性12月25日  美股大跌迎来见底日银星能源涨停开盘就买了，今天最后-3卖了，错了吗？空袭！见顶还是上涨中的调整。借着本周末中国人保ipo 的消息再砸300点5.13复盘——明天还要外资要砸，怎么办？亏损是病，得治万兴科技调整结束，二次探顶坚持一流的止损：隔日超短+空仓策略，专注追板竟然买了海能实业这个垃圾，明天又得割大肉了！下周：让我们买在分歧，卖在一致空仓等待，满仓出击90万今年开启回本之路，240万本金，亏损到只有90万，记录一下回本之路股票暂时清仓了，短期不玩了。黑嘴狂吹，002782可立克明天教科书式的无人接盘永和大帝王者归来，明天涨停洪川必下跪跌停认错今天大盘冲高或将开步入调整严格控制风险 上涨会隐藏风险 下跌会放大风险券商今天为什么大跌？对不起，核按钮的人将要被我干掉了！11.07为何有了锦鲤的市场还是下跌？什么破行情不是说没有持续下跌基础吗？蒙草生态如果一直封跌停到尾盘，回帖的人每人100积分！·风口研报·金价上涨白银不会缺席，低调的白银小龙头调整已久，业绩确定性强大幅度回撤感想有两个逻辑股今天错过了，休息等机会汤臣倍健今日跌停 三机构席位联手买入1.25亿元3.14午评 分歧日战略性卖出，否则第二天不给你机会跑明天1月10日，黑色星期四，大盘大跌60点2018年利润下跌股价近日大涨 厚普股份称氢能源业务属于起步初期跌停割肉露笑科技，排版一汽夏利，错在哪？每周总结和反思！指数涨也亏钱，跌也亏钱明日早盘下跌可以轻仓买进张晨雷：3.1黄金能否继续看新低？3.2原油走势分析操作建议入市五年，还是亏损。。低价股最后的狂欢，大小非应该抓住这次机会减持，科创板应该明年劳动节推出大爷们，科创板审核系统本周结束测试，下周正式“开门迎客”利空之下的A股会怎么走？1218小猴论市：弱势行情，兑现日袭来那些吹斯太跌停的人，估计明天自己集合都挂涨停调整到位 做多拐点即将到来弱势行情N字板已经挂跌停卖出，002929润建通信！市场还要跌！！！次新又这么坑，真的好吗？5178点见顶 熊市4周年回顾：千股跌停20次 近两千股跌50%12月05日复盘：又到了变盘节点，你空仓了吗？论核按钮能否做大最强风口：高位强势股可能在杀跌起点！失败警示日志之华林证券怎么大家都觉得周五美股大跌是因为MYZ？光威复材：持股19.21%股东中信合伙拟6个月内清仓减持开盘试试两个核按钮都按飞了一般都是当天涨停家数多，隔天炸板机率是极高！股价操纵套路太深，重磅揭秘“他们”如何割韭菜？周五盘后送利好周日晚间宣利空 这家企业在周末已经上演了巨震买在分歧，卖在一致，震荡过程盯紧科创板及高送转基建自刎，应声杀跌躲过了大跌空勇观察：创投股的炒作--空间与风险明天去旅游，今天继续看股票，五一不休息。要么空仓要么赚，要么死的很难看8.4短期市场迎调整 规避风险是关键工业富联明天跌停注册制科创板资金分流除了利好创投参股的对于其他的都是大利空为什么周五贸易战收益的农业和黄金会暴跌0220早评丨短线调整不改上涨趋势3.28复盘：新周期开启失败，空仓ing水泥这些涨价建材雄安拉了一下，都没啥好参与的意义，创投板块现在是被高新这样被按跌0523复盘：三大指数大跌，科技股成盘面的唯一亮点！3.28复盘-大面日，后市是机会还是风险-股侠风清扬股市不好，我们做点小生意怎么样？现在需要思维转变了！不要再是熊市思维！这个龙头股不要随便下车！大摩资金配置进行时A股却下跌，恨韭不成钢！神了！大跌行情斩获涨停牛股！后面还有连板！暗影收割者接力炸板合集2018.12.25潜龙午评：下跌加速防御为上，紧随标的精做个股！核按钮  日丰股份茅台！史上首次封死跌停！第一次尝试打板就给我炸了，新疆火炬，看来这条路也不好走呀没有利空，指数回落又为哪般？本末倒置，国资接盘侠欣锐科技，这么好的次新，和灯芯人一样一毛没砸，割肉出局，就是看好它这股票亏的我特么的要卖多少垃圾桶才能回来重磅！银监会下调拨备覆盖率指标 调整为120%至150%昨天涨停卖出新朋股份。低吸亚振家具的我。对在哪里？卖出顶固集创，买入耐威科技空仓一天明天稀土分化，强中更强是5G！这里有个二B无时无刻希望622明天大跌，大跌那二B有能有什么好处行情不好易被砸满屏吹独角兽的，韭菜来不急割吧？减持，到底是不是利空？怕不怕？热点匮乏，猪肉股调整，猪疫苗逻辑起飞，真实实战贴图！！从亏损65%开始悟道打板！！政策落地促生猪均价出现下跌态势 下半年通胀压力可控股票下跌过程中缩量好，还是量能逐渐放大好？传P2P逾期而短期暴跌75%，而目前公司澄清与公司无关，谁之过!市场进入“拉锯时间” 偏股型基金仓位现分化亚太市场全线暴跌科创板跳水，喜新厌旧迎接第二批港交所：康美药业明起只可经沪股通卖出·周末怎么全都是吹票，没人讨论周一大盘的短线风险？这是要一路往下破的节奏吗听说特力A上板从来不坑？桃仙人一般有板必上？6万多股民懵了！又是跌停！刚刚，“面值退市股”再添一员！董事长卖房“救市”无力回海联是不是业绩原因导致下跌？大神分析一下小米猛砸120亿港元回购，雷军的“猪”终于飞不起来了？今天又是杂毛的一天，昨天买了猪肉，化工，今天全割肉。死循环 买了就跌 买了就套新华时评：居住问题，囤地问题。那么大小非减持问题谁管？升哥实盘 | 弱势震荡， 题材反弹跌无可跌，何须假摔，大阳反抽就在这两天了聚灿光电丧心病狂的减持公告场内核按钮撕杀，龙头缘来是他大家可以歇歇空仓吧，一致性太强了散户召集令，让我们团结一致对抗核按钮！下跌不言底，千万别抄底逼空行情！又一利空被无视！散户跑步进场，下周风格生变！短线调整到位，等待变盘契机11月30日盘前：低点买入，风险为零！今晚美股大跌破新低？ 剧情写好了没有？惊爆： 明天应该是 千股跌停的一天高空作业亦谨慎舒服13%肉早盘28.4卖出5月10日 最关键的一天！股市要小心！楼市要淡定！当券商股都可以拉直线的时候 是风险还是机会 打了华映科技是错了吗美力科技小心得欢迎讨论！新韭菜被收割之后的复仇实盘之路每次高潮就有打压，东方通信会不会配合发布利空最新消息：浙江研究制定行动方案纾解上市公司股权平仓风险如果5G是超级行情，东方通信调整后就得 挑战历史新高陕国投:调整充分的金融龙头!7.4-周三-涨停大将军之牢牢记住大跌干反包！刚看有大师发言今天大盘走势这么差，恐慌盘不大绝非单点突破，此误区已好多人入坑卖出2806，买进300634，这操作，太垃圾了持续看好，还要调整一下5月楼市总体降温，一线、三四线城市分化最近流行，涨停后，次日跌停。不好玩啊深圳＋#＃，大概率第一波结束，关注稀土，周末有制裁预期拒绝恐慌,短期到达情绪拐点，逢低低吸小心了！这些ST股可能被暂停上市（附表）米股暴跌，中国会不会像2008年那样再救米国一次三水解盘｜两市缩量震荡回落，回踩60日线更健康？雅百特：股票自7月6日起实行“退市风险警示”特别处理002323三星在华战略调整背后：中国“工程师红利”释放在出货的票，大家小心美国这直线跳水，有啥新涨消息？！大家都忽视了一大利空开店失败，职业抄股！致砸盘王，下面有句话也是我想说的。期市短线：螺焦分化博弈加剧，注意明日钢材库存数据周末提醒亚夏 超频三跌停 黑子们那个叫的哦熊市未期特征[呲牙][呲牙]1.大家都说会跌至2400  2500  2，对众多利好麻木 3.白马股补跌回调，蓄力！今天深圳股大涨，明天分化今天东土科技被砸？为什么？美股暴跌，大癌股今天如何面对？3月14日： 用友跌停合肥城建涨停巨大反差原因解析超高清，一个三年4万亿的庞大产业就这样结束了？早盘：市场继续延续调整，且趋势形态已出现逆转5.23复盘-周五大盘策略与机会分析，注意这个风险弱势行情，耐心等待。0413冰点日再现，反击一触即发（附股票池）—行鱼复盘小亏离场都是对的交易，割肉要尽早利空PK利好2019.01.28复盘  易跳水+会踩雷+满仓割……利空观望情绪笼罩市场，但支持这样走信托行业风险项目趋升：雪松控股入主中江信托或成风险化解范例为何今天大盘这么弱不能控制回撤 每个月过山车 真该死！全球暴跌，但是，今天，我们不一样乐视网300104与603032开盘竞猜，高开补跌还是一字跌停？机构们该卖股筹钱等CDR了紫天科技，跟随异动，B浪调整完毕，C浪起飞比熊市更可怕！中国经济最大的毒瘤 股民这次血亏也力撑圣教限制卖出什么鬼没买龙头只能经常空仓好好的为什么砸万兴和明阳波段趋势早就破了欣锐科技卖了又买回中国贸易战明显利空特斯拉，他还天天涨？03:59 ·证券时报头版：为亏损投资者减免股票交易印花税·财联社10月25日讯，证券时报头版刊文称，在股市低迷进而可能牛市，但本周亏损的进来，进来。指标股都推高了，这是想节后猛砸呀今天普涨明天又是分化！最先涨停的以后会走一波跟风的明天要卖！市场出现止跌迹象，等待日线回调的短线机会证监会：IPO审核政策没有新的调整老赵如果砸了春兴精工而买了美都能源A股即将纳入MSCI指数，是否会打造“黄金坑”行情，你怎么看？看不懂，科蓝软件为什么要核按钮？8.16复盘 造妖失败除航空等少数板块外，个股普遍杀跌大势跌成这样了，破2638就在眼前，风险还可控吗？周一热点：自由贸易港，贸易战集体摁跌停震荡磨底，不小心就掉沟里了。尾盘高位股跳水，低位新机会在这里！讨论《个人所得税法》与房产，原始股票减持的税问题高升控股：2018年预计亏损15亿-20亿元，拟向全体股东每10股转增10股。低位盘整利空释放，下周主线反弹可期追高新农开发，明天以什么样的方式吃面。才跌这么一点，怕个屁！跌停，就像死人的心电图。死了1000多谁能告诉我今天为什么A股大跌？美朝谈判对中国不利？全国股转谢庚表态新三板改革：初创期结束 全面改革要让所有主体各得其所第一次，我选择了空仓，心有点儿凉。08.28龙虎榜复盘：大盘缩量收十字星，主线退潮缺衔接遇阻回落需整固为什么卖的总是很差还在卖美锦能源的，请销户吧，真的！！！证券明天高潮还是冲高回落惨了！满仓跌停地板摩擦。资金惧怕今晚的一场会议——骑牛看熊3月21日淘金收评5月16日周4思路：加了丰乐，买了吴通，持大港，卖了迪生、科隆，顽抗核按钮申华控股业务调整：拟开展领克、吉利经销业务 出售华晨租赁今天卖了乐视网，明天感觉还可以低吸炒股最大的误区，亏损的根本现在还卖的，就是傻子各位老师，我现在很纠结啊，左手科技股看多，右手黄金股看空，砸哪个好？谈谈浙江龙盛减持公告背后的事弱势从尾盘异动寻找机会耐心等待风险的释放！非熊市而是崩盘节奏今天市北高新的砸盘，却把我对后市的信心砸出来了30分级别里，回调年线附近选股。以我在东方通讯上回撤30个点的教训认识来谈谈今天市北高新崩盘8月请空仓时间多几天尹中卿解读房地产税｜怎么征？房价会下跌吗？免征面积如何确定……小韭菜几千块炒股大半年了 大二也快要结束了5月8日复盘：超预期分化，市场还能涨！下跌不要着急。是你的，最后都会是你的！科创信息里的老庄学学科蓝软件周五的卖一 这格局我佩服ZJH又来了，不好！！私募大佬"全线亏损"！12万亿私募基金，超2500只暗藏风险请求指点，我做不好交易的原因股指在压力区震荡，个股分化严重降准缘何再次大跌大盘调整，贸易战题材股可能卷土重来满仓，应对明天的回落！周二冲高回落莫害怕，先知先觉的资金开始布局了——骑牛看熊5月28日淘金收评心寒！昔日市场一哥惨遭”滑铁卢” 大跌洗牌后新龙头崛起低吸都是意淫，打板都是接盘8月19日复牌，卖出一致，买在分歧！2019.01.28 大退潮冰点缩量跌停无承接板块内卡位卡来卡去现在3165点绝对是今天大盘最高点，出货可以出最高价！5G炒作进入新阶段，上周四暴跌是明显的假摔中途换挡弱反弹一触即发管理层不是说650元的贵州茅台风险很高吗?嘻嘻好股怕你几千万减持哦7.4复盘+明日策略--冰点已现，随时进场超频三明显的维稳出货中，还有傻子进大盘全天单边下跌，散户空仓保平安？凤凰半夜爆料，神雾系下周准备好核按钮美美风险启示录：大熊市里第一严防闪崩！从盈利到亏损资金都集中到高位股中，风险来临！下周一割肉的都是傻逼，我就等着捡便宜筹码。浅谈“核按钮”的前世今生主动回撤为下次突破下降趋势线蓄势本周有望回撤到2850点，三浪拉涨到5400，四浪回调至4900，五浪大盘650中美联合声明毛衣战结束了瓜果蔬菜和消费大跌停超跌反弹行情随时结束常山药业这违规减持，股民的损失找谁赔？让你亏损的五种黄金投资心理！很多次新其实调整了两周了情绪在急转下降 空仓等市场转势大盘仍非常弱势，就因为刚形成中枢就直接跌破利君股份打板失败旧周期彻底结束，拥抱新周期2019 谨慎炒底大神来看看特尔佳为何每天都是尾盘砸盘？到底割了多少韭菜？底气十足啊A50暴跌，商品全线跌停，外围暴跌为什么今年的预高送这么弱，金奥博澄天伟业中信建投市值蒸发300亿！中信证券紧急回应：清仓未必半年内实现！独角兽标准给我们指明了机会与风险低价etc  没有减持  有没有人来撸楼市上半场真的结束了方便面王者归来！销量重回400亿包，25元“高价面”不愁卖？风险提示：是壮士断臂还是最终幻想18.4.8 都是利空06/26 让核按钮先按一会数据统计：近3年来92%的股票都是下跌的放心下午会有人来拉宏川的，运气好的话能收个小红。这招叫围魏救赵。宏川跌停，估计至少百股跌停。市场多空就像下一盘围棋，宏川是眼，乃双方必争之地！继续下跌还是再次上车？这个板块也有大机会打板绩优高成长，有效回避监管风险，是今后方向。三大指数回踩即将结束10年股海打酱油，破釜成舟1万实盘记录4月2日，被砸废了，明天怎么操作？？昨天晚上美国股市又大跌。有点打脸.行情很不好做明天破2700捡钱去见板就打与见板就砸，分析几碗大面教学！论风险最近管不住手的，亏钱是很快的，说了熊市，短炒至关重要股价腰斩、市值暴跌3000亿！雷军坐不住了，120亿买买买这样的行情不好搞不好搞蓝筹股的下跌可能引发A股价值体系的重新调整风范股份结束了吗 ？视觉中国几个跌停？盾安环境的问题不在于业绩亏损，而是在于3连板。8月13日下跌，明天继续上演老乡别跑行情高手都空仓了，而我还在坚守！卖苹果了，我姑姑家苹果。。。全是套路。。呵呵跌停翘班朗源股份会不会死很惨山雨欲来：谨防冲高回落二次探底英伟达式下跌，科技周期的宿命？银河磁体，明天冲天炮为股东接盘。重仓买了海峡股份，涨停到跌停，我操飞天诚信，一个收割弱转强的完美标的穿透减持轰平龙头板砸了利通电子，会不会是卖飞了大牛股？油气、粤港澳、超跌都涨，这股咋还跌？？？？天灾？人祸？吃面的根本原因分析百股跌停走起！老师们的核按钮准备了好了没用？贸易战，对中国短期利空，长期则是重大利好。800亿大牛股闪崩、跌停！又一个“疫苗之王”倒下了？抄来天狼作手的打油诗一首，传播正能量，拒绝核按钮击鼓传花最终得有个接盘侠！熊了一年，迈入新时代，进入新征程！松炀资源下午不好说大长腿股指期权～又一个收割韭菜的工具新股成坑暴跌前已有信号A股是否能摆脱美股大跌影响?6月19号复盘：龙头复牌跌停，恐慌情绪蔓延市场千股跌停欧浦智网我要说话，底部利空出尽，哼哼哼8月20日：市场调整，深圳股分化，农业股活跃，维科技术5连板卖世纪星源，长城军工，买东方电子、宏图高科罕见跌停潮 42亿巨资不计成本打压 股王雪崩诱发大溃败缠帝师祖04.13（周五）在回调中猎取买点大盘反弹尚未结束，做多思路不变，短线这样做失败板历史证明满屏的芯片软件难道不是让散户为国接盘今天板砸引力传媒错哪低价股还远远没有结束猪肉不得劲割的好心痛…科创板暴跌了，巨大利空，欣锐科技快砸盘今天开始更努力的复盘，记录失败、成长、点点滴滴涨停板上卖出润建好像卖错了今天砸了000979，明天德新怎么办？该买还是卖30亿接盘侠接盘601066  陶县老师怎么看欧菲光业绩大变脸，200多万手卖单封一字跌停！你嘛恒生指数是红的啊,大A为什么跌这么多?心脏不好的人最好不要买妖股金盾股份居然还是特高压概念，好好的一个大妖胚子给砸黄了真的希望大家不要给这几支顶一字的上海自贸接盘创投板块继续分化，独角兽和高送转异军突起！1116操作策略（附股票池）高开跳水-卖点每日一记：中国船舶58%，空仓，等待中国卫通科力远拟收购混合动力子公司股份 合作方“吉利系”拟清仓退出老师们炒股几年了？赚钱还是亏钱？小韭菜求教，今晚美股反弹，明天买票，那明晚美股又暴跌怎么办？今日大盘大跌，002684一枝独秀，涨停！！！！没人说现在是牛市了吧，标准的熊市啊大盘深幅回撤 后市还有反复有没有今天被限制卖出了的？6.19复盘-指数冲高回落，周四关注这几个板块方向2.13日期货螺焦收评：黑色商品全线下挫，螺纹钢高位回落三连阴大盘突破年线位置，接下来注意市场上攻的节奏——骑牛看熊8月12日淘金收评看清本质，华为做电视不是为了卖硬件！今天继续空仓，静等周期到顶20180723期夜盘 甲醇1809结构偏向延续结构下行调整128%收益率 结束 5月份今天还是没有勇气买股  怎么办  怕明天被砸成猪头啊！·今日头条·北京海淀缓解质押风险细则或下周出台！！！现在熊还是牛你能知道？今天假如按乌鸦嘴说的调整正好是买入机会你为什么亏损？因为这个最简单的道理都做不到！十年前推出创业板前一周大盘连续暴跌，下下周科创板就要推出了，大盘会重复历史吗涨停板砸九鼎新材和东方通信的黑锅我不背东方财富跌停意味着什么？上证600点暴跌还远吗？科技股全面调整，后市要如何操作『股仙飄落凡間』:（20190521百万实盘一期）谨防诱多反手再砸欣天科技礼拜一最好的结果就是炸板大盘跌卖肾之后再次入市，快让我吹一波调整尚未结束，仍需警惕风险三联虹普都割了吗？任你欧股暴跌，道琼斯指数稳如磐石，不为所动。空仓这么久，憋的蛋疼每日复盘：大妖股集体杀跌，小妖股被关小黑屋，后市怎么办？关于熊市操作手法的一点思考苦等已久的超跌大阳线——骑牛看熊8月7日淘金收评帖子被删了，昨天说跌不动的人呢？中午吃面美股继续下跌，挖掘农业翻倍总龙头下午跌停多少人想买？长城军工看着尾盘承接强，但明天还是大跌不要被大盘所迷惑，要么空仓，要么防御失败已经达到了顶点《2018/07/30》收评：调整何时结束主力已跃跃欲试典型的熊市！高斯贝尔 上午0轴附近 清仓，错了吗？利空来袭，一阵寒流！科技股率先反弹回归 是风险还是机会？要小心股票跌着跌着跌退市了！35老师大讲堂 : 为卖飞的牛股默哀！创业板预期注册制，各类妖股会在2019年7月前加紧拉高出货大跌后，超短情绪即将回暖20190624龙头接力复盘:杀跌开始如果预判股价会跌到某个价位 可以提前挂这个价买入吗新散户2018交易记录－亏损十有八九致敬超频三----致敬6/20日撬开跌停的各路资金市场弱恰恰是选股好机会一字板砸掉空仓了.......贸易战要中场休息了，中美都宣布自己获得了重大胜利应该休息感觉现在炒股风险历史最大！！！今天的百股跌停，仅仅只是开始治市不找到要点，磨嘴皮子，千金散尽还复来，一样跌凯龙股份：股东减持完毕，一季报预增，正宗氢能源汽车龙头明日核按钮，标底，奥士康，广河通，智动力因为一个营大盘红的像股民割肉的血空仓。。老不敢买怎么办？超华科技，买在分歧，卖在一致～～～0611  人造肉美股今天晚上预计会大跌！今天核按钮的兄弟们你们还好嘛！不哭，站着鲁，哈哈就今晚先挂东方通信卖出，实在是怕你们的核按钮行鱼复盘0108:盘面分化，但是8板空间与20亿换手版就在那！鸡汤来了，我离成功只差一个空仓。打板  操着卖白粉的心，搏取买白菜的钱创业板虽暴力反弹，但后市还是得小心中报来了，小心大镰刀300644南京聚隆，前期牛股，利空出尽，迎来利好。5†23 龙头结束，新的机会又将开始！西部创业周一核按钮7月18日盘后分析：新一轮下跌开启利空筑底下周反弹！看来大盘已护不住了，下跌已不可避免了！弱势震荡，避开两类股防雷2018-03-23复盘：中美贸易战，是下跌ABC还是借势洗盘？弱势如何操作明天必须丰乐种业跌停开，主力瞎拉啊警惕下跌行情中的大阳线核按钮会加速周期循环！三成仓打板人民网，现在砸了五个点，你们觉得怎样？4.18刀哥复盘：这个跌停我抗了！明天回血！12月 52%  结束2018年6月4日复盘：情况明朗，波段短线空仓.今天空仓，忍到国庆前一天，不知道能不能忍住。兄弟姐妹们，今天2.1日早盘满仓扫货，风险为0！！！2019年1月17日星期四晚间消息  小心接盘明早核按钮闷杀赵老哥20190628龙头接力复盘：市场超预期弱势，首现地天板，冰点出现唯一性空间板天顺股份，哪位老师砸点货，学生已经排了一上午了，黄斌汉：明晚大事袭来，四大指数全部下跌大盘反弹回落 耐心等待调整后方向选择各位老师，深南股份是不是弱转强？忽悠接盘西部牧业的人真恶心亏损百分之八十，呵呵了一则让人吃惊的事实 股民亏钱最大原因曝光指数全天低位震荡盘整，注意周四将出现变盘走势——骑牛看熊8月28日淘金收评市场没有恐慌啊！！每天跌那么多！跌停都没几个！还是有些爆雷的！！那OLED炒多久了？现在产品发布了不该出货？天天亏,亏得我不想买,空仓,你们认为哪个范围的本金最好操作·超热看盘·大跌未必是坏事吃面，管饱！弱势利好，拔腿就跑被忽视的重磅利空大发酵 节前四类股须紧急回避如何避免踩坑系列：宜宾纸业是个伪绩优股这家公司有3000名高中学历员工，卖豆腐一年收入近10亿4.11早盘-高位股跳水，关注这4个新方向，有望成为下个板块风口新大洲A这样的走势，是有人提前收到消息，拉高出货？大盘再次下跌你的个股赚钱了吗明天周五小心全线大跌（包括科创板），至少两周内无行情，且空仓且珍惜。明天必须核按钮 比比谁跑得快受不了啦，跌停割斯太，打板光正，日面22点。法尔胜失败的反思蓄势调整多日后，A股纳入MSCI，指数将迎来一波反弹！0730 舞阳复盘 指数冲高回落 债转股概念爆发十倍牛股没有砸盘的牛股--兴齐眼药除了牛市和熊市，还有第三种市，亏钱的都来看看，哈哈天若0822复盘及策略·变盘日随时到来，核按钮还是冲天炮？基金票风险积聚，还有什么方向可以做？2018年6月开始割韭菜记录油价暴跌23.05%这个板块的机会出来了！上涨没量还得跌低价股不惧下跌，走出独立行情铜价暴跌无极限，利好一家次新股沪指跌破重要关口 谨慎参与等待企稳时机？当菲菜都看懂的时候，就要小心了昨天卖出长飞光纤。教你如何规避股指期权交易的坑纠错反思3.22风口复盘 屋漏偏逢连夜雨，2会结束恰逢美联储加息，后市？涨停板卖出粤传媒。啊乱错在哪里？文灿肯定有利空上周五满仓今天砸出中国重工快跌到历史最低价了9-6复盘：消息依然真空，持股心态冰点控制回撤-投机笔记（8）今天盛运环保有没有吃面的？1.24猫猫复盘：指数明日继续上涨，超短风险降至别人贪婪我恐慌，别人恐慌我贪婪！城墙起于累土——龙头+复利+回撤不因空仓错过大涨而悲，耐得住寂寞，方能守得住繁华。05.30（复盘）风险出现了老师，做强势股如何回避风险呢？新股上市不设涨停利空大蓝筹！！！大盘调整，低位黄金干起来。卡位黄金龙头。原来亏钱与赚钱就隔一层窗户纸今天砸区块链的老师们，你们的心不痛吗？大盘缩量反弹，趋势依然是震荡向上——骑牛看熊5月16日淘金收评“好股票无需恐慌”观点会坑死很多人初步看调整目标3000-2850，希望看错了周末这么多利空的消息，周一应该低开7个点然后跌停吧，这股还想有表现就看什么时候回复问询函了！为什么每次都是主升结束我才来八点复盘：注意回避这一风险控制大幅度回撤打板得小心了精准信息同花顺减持，温氏股份亏损，明天继续搞大麻？还是要骂，早上盘龙卖出，3个点加仓水果素菜，简直逆天写在东方环宇被核按钮之后科普一波股票质押风险与平仓小知识分歧够大……单位我不卖午评：二八现象，创业板调整剧烈整理过程还在！但是回落的空间有限今天没在板上出掉宏川空仓的还算是合格投机者?汉奸山河为啥炸板了？关于亏钱的理解结束！有谁能说说华锋股份元凶卖四的心里挣扎吗？反对核按钮板砸岷江 本想下午接回来 不给机会 估计也错过了翻倍的机会请教各位老师，北汽蓝谷挂跌停价买入为何无法成交？科隆股份核按钮？！！！天成控股后来者居上啊，易联众下周继续核按钮，草对于近期龙头妖股频频炸板的思考002387周一早盘能否快速弱转强是检验oled行情强度的标准8.27复盘-小心高潮后的疲软（塞外书生）我是如何在2天内亏损30％的－－至不敢上龙头而上杂毛的自己工业大麻会不会像当年雄安新区一样，几天后又跌回去了。下周一大盘会不会继续暴跌，破位次新为什么这样跌  是担忧周末狂发新股吗回撤还是继续反弹？本周留意这只电子概念股！若明天反弹不是强势拉动国产替代概念，那么就要离场休息了心态崩了!昨日高位满仓东方通信,今天割肉高位满仓安信信托行情不好为何龙头屡变猪头？反思、反省欢乐海岸今天本来可以出货华锋*ST大控退市风险骤增 控股股东长富瑞华股东方想集体开溜？熊市来临！2018上半年游资大鳄最后的疯狂！兆日科技走跌只是 调整量价齐升才是后市趋势大佬们，明天该如何操作，如何怼呀，是低吸核按钮，还是打板传媒天翔周一核按钮吗？？？低开池子今买明卖验证截图川普手里面还有一个MSCI核按钮理文造纸：半年即赚30亿且多次回购，为何仍难阻股价下跌？有个吹张江高科的帖子 我就回了一句看见淘股吧吹票就怕 让人接盘的 尽然被秒删除，我也服了！特发信息，调整结束，000070献礼国庆，拿稳坐好，发车了！东方创业明日一键核按钮，大家晚上赶紧挂跌停价，明天跑不了！宗申动力竞价涨停被砸，这标的很正宗啊。受昨晚美股大跌影响，昨日A股有所回调大盘分析20190131——心中见花开，何处花不开。套现卖压已出笼，明天还砸吗？风险启示录：注意下午的大崩盘！明天资金会回流次新 都是减持惹的祸五穷六绝七翻身，A股的调整结束了吗？快乐东风7月3日操作策略：A股控制仓位，等恐慌的冰点来临今天，指数破了2822低点，资金涌入避险品种总感觉今天会暴跌看来不破前高不暴跌今天核按钮了7月31日总结及8月1日计划——情绪低位徘徊，谨慎出手老周期宣布结束，新周期首板有哪些高位股赶快卖最近半仓亏欠，另一半仓总和一线游资买在一起赚钱，今天反思得出结果，苦练还差50%就成功了左手核按钮，右手冲天炮！跌停核掉联泰环保，打板德创环保，对在哪？？新华锦要将国内二手车卖到阿联酋龙头加速，盘面短线风险即将来临。题材开花的背后亏钱效应初现贸易战股票亏损严重发高骚，同事来看我，肿么办啊？人生中最痛苦的事，就是大肉加仓汇得科技603192然后安静的等待核按钮。各位老师来讨论下吗。今天的回调躲过去了吗？今天创业板下跌的利空出来了！！明天大概率结束06.18存量博弈互砍严重大成交高位分化，主流次新游戏2500点应声而破，反弹路在何方？重磅：终于初步打造出属于自己的智能黄金坑战法系统今天终于清楚哪个了，两年亏损400来万！打了两个板，同时出业绩预期利空今天买明天卖，89%准的判断升哥实盘 | 反弹结束，热点匮乏德宏股份为何反包失败中信证券董事长：清仓中信建投未必半年内实现 要看市场环境居然可以板砸新易盛。。。这太意外了000927核按钮了对吗出了三变，空仓中。熊市休息，随便聊聊。立志做游资，老总是不小心做了庄家天天收割散户游资，这样的股市我们为什么还要救市指数调整，短线情绪尚可——9.24老滑头复盘降准如期而至，谨防冲高回落！·每日复盘·2月15日盘中观点：目前买入卖出都需要时间明灯看盘：题材股连续炸板后遇次新跌停潮 今晚还是需要利好4.27复盘日记（如何避免个股跌停！！！）弱月份果然一波三折 反包破位先挖坑概率大光洋股份三个月二级市场只能减持五千万而已你吃饭了吗？流行语变成你核按钮了吗？假如周一大盘大跌谁会逆势前行。远方信息明天一字板跌停追高、买杂毛，必然亏钱4月8号大盘低开100点，注意风险打板模式已结束，不要去接一字板的开板，恒立实业下午跌停 立帖为证！信托1  信托1万起明显利空，有信托大家就不投钱入股市了人民币破6.98+领导力挺+美股科技股大涨=跃岭股份2.1 明天谨防酒类股大跌！！！！预警！！！先手吃肉，后手割肉，永无止境……（队长）一起看看融资融券交易的风险类型-2.6%全仓吸入捷佳伟创，明天板上砸给各位老师，肉15%当川普自带四川变脸光环，风险加剧，只剩这一个板块了。你得看！8－09午盘再度确认：最近很难赚钱，放马归山，休息吧贵州茅台股价下跌到区间下边界时，仍然可以重仓买入[2018/10/26真正检讨] 壳概念休息两天A股目前处于下跌中继形态！一买就跌，一卖就涨，这么好的行情这魔咒都破不了《谨防超级高手卖出龙头》——0516盘前策略高开低走杀恐慌，午后深V留老乡！央行：一季度房地产贷款增速回落指数研断周未篇之对雷神要跌50%论断的一些不同意见及珍惜调整的机会学会不亏损，你就开始赢了每天18道"减持令"！更有这些大股东要清仓（名单）好未来：业绩不及预期致股价大跌，未来是否仍旧可期？这将是一轮会深深伤害你的熊市zt+2490，热情高涨不惧外围调整0828复盘：科技股回落，基建会卷土重来吗？盾安环境唯一的机会，是把子公司赶紧卖了万向德农是谁在砸盘？？专题-国务院：2019年1月1日起我国调整部分进出口关税爆仓！77岁老股民惨遭17个"一字跌停"，还倒欠近100万砸了龙津药业，买了雄韬股份从赚5个点到亏6个点割肉，也没谁了。估计周五买宏川的人明天早上都默默的割肉了海南股昨天买进今天卖出2018结束了昨天没搞懂汉嘉设计今天懂了周一等我一下，割了雪莱特就来。11.23午评：大跌时该怎么操作（塞外书生）今天庆祝红之后恐还有下跌怕不怕你手中的股票直线撞跌停原来以为悟道了，哪知道还是尿壶，空仓踏空！！20180805旧周期正式结束，是时候兴奋起来了空仓，或空间板既然是市场，就会有涨有跌疯龙，周一暴跌已成定局A股大跌，东方通信总龙头要启动了大盘上证创近期新低临近政策底2800，关注券商和消费板块！大盘调整 忽视高送转的8天  效率其低水下一个点卖了宏和就涨停竞价承接兴齐眼药水核按钮的神雕侠尾盘差点被闷！！！魔咒显威再现千股跌停！从钻石能卖出去思考股票如何高位出货里拉危机扩散到新兴市场 南非兰特闪崩创两年新低6月21日午间复盘：这个大庄正在出货（塞外书生）002938显示有大单卖出，请问指数暴涨，再次吃面！泪流满面不为炸板，一位小姐的谈话让我彻底崩溃了反弹结束,速速逃命去吧!退潮期和情绪冰点下依然大肉的模式干货！中美贸易缓和下的预期差新风口是它！UWB碳亏损超40%，这些基金经理拼命甩锅没有一丝歉意！情绪冰点了？空仓也是进步！今天次新股跌这么厉害为啥风险释放中周一谁砸盘谁是卖国贼贸易战结束了？落空！一则被误读的重磅利好 尾盘跳水透露市场本质老铁别慌，牛市继续，明天低吸核按钮5-15复盘：保护日魔咒破了，这次不一样？周一清仓，无脑卖出，看到赚钱效应打开了！满仓四只票。这次贸易战估计会很伤！周一集合竞价无脑卖再说5G   特高压    燃料电池  德威新材连跌4天插入继续看好国企央企改革：调整后低位的可能还要跌，杀完融资的，要跟国家队耗下去到处减持 早晚回到次新股老师们，明天继续开盘核按钮东方中科？6月3日复盘:大面日，明天更要谨慎，等趋势明朗重仓小城故事被砸，非常郁闷百亿减持潮来袭！快来看看有你的持仓吗？如何避免恐慌？如何卖？高开低走破三千，短期出局减风险高送转新规是利空，今年高送转一样没行情8.30 短线点津：法定砸盘日？最后两分钟砸卫信康的真的没素质0228收评丨维持弱势震荡走势符合预期中铝国际，尾盘分歧转一致，弱转强，明天不无脑顶一字的，不配炒股SST前锋：申请撤销其他风险警示 并更名“S蓝谷”回调需谨慎，但不必太过紧张一致性太强的杀跌！这个市场不在大跌的时候买，都是亏！入市2百多天，本金亏损达3千多元后，感觉自己顿悟了，实盘年底目标5倍！今晚又到处爆雷 再不买优质次新小盘股 小心尸体都炸飞了记录自己亏损的标的请勿跟帖永和智控周一低开就是跌停，高开就是成妖告诉你们一个事实，这波杀跌就是13年6月钱荒的翻版叶子看盘：尾盘跳水行情暗藏玄机！2018.11.23复盘  加速下跌过程中……连连亏损,今天是第4天了蔑视一切空头，任何下跌，都是买入的机会！反弹缩量，小心回撤（5/29）董明珠、王健林、刘强东被坑？银隆自曝家丑：创始人涉嫌侵占超10亿，已起诉！·11.7·收盘播报，有色板块表现亮眼，三大指持续调整300356明天你们又要核按钮？19年2周翻倍希望自己能更踏实少回撤全柴动力和东风科技会不会一字跌停开盘3月21日600624砸盘的偶然与必然旗帜鲜明大顺子这一波必上30再大调整短线亏钱效应开始蔓延请大家谨慎0419周五早盘 控制仓位规避风险友情提示明天的一个坑 华媒控股明天有股票会高开后杀跌停，一天18升血今天，跌懵了！2019.07.30复盘——一切如期，收益稳定，第一卖出阶段将至请教各位兄如何应对较大的回撤？说一下自己为什呢没砸万兴科技报复性反弹后将迎来分化！目前让A股自然下跌出清，国家不要出政策干预是最好的做法九鼎，已七鼎，还有两鼎，下周初记得清仓！！ZJH不特停连续跌停只特停连续涨停主要因为这个逻辑核按钮机会--（603083）剑桥科技关于永和智控的减持公告大家不要怕，请大家帮我顶上去又一公司大股东质押违约！上市不到3月就开始质押，股价下跌被迫补仓至“满仓”… 1震荡不是底！逢反弹清仓！低吸宇信科技，错在哪里？低吸都这么坑啊！05.06~今日千股跌停老百姓二股东清仓减持30%下周柔性屏行情结束，粤港澳能否接力？回调是上车机会，还是大跌开始。再度活在粉丝收割路上--磨底路上静待花开！中青宝 明显出货，答复出来就是瀑布跌小心！暴涨之后 有人开始做空了！今天跌停接了些长成科技，明天低开再加。4月11日不要高位接盘世龙、泰尔、中泰、兴源和渝开发！连续砸盘后马上踩着弹簧， 明天有望来个置之死地而生！(附老巴和老林奇成功的秘密)A股暴跌最佳预报员，非C罗的屌炸天的精彩的任意球下坠莫属。重磅利好！国家发改委要出手砸钱了！请教，昨天冲二板的英特集团，为什么炸板。9月1日，上周用心提示风险，看进去的有多少？A股牛市，大约在建国70周年回归，但当下是熊市市场变盘后开始寻找机会——骑牛看熊1月4日淘金收评阶段调整渐行渐近614有点恶心了，回封犹犹豫豫，封完后又先撤大单然后砸出筹码，但是还在涨停附近挺着论核按钮的盈利小窍门7.09 猫猫复盘：指数缩量反弹，谨防下跌中继亚普股份超跌连续两天近乎碰涨停后回调之下周猜想降息潮来袭，美科技股暴跌，这类资产涨疯了小心发展成为一场经济危机。712炸板还是熟悉的配方熟悉的味道侯文斌：白银横盘调整蓄势待发88万温柔战熊市千股跌停貌似走远了，但我始终记得那时的惨。一上午卖丢2个涨停板狂卖400套房，巨亏26亿的海马汽车火了！网友怒怼:专注炒房好了，还卖啥车！超级重磅！国资接盘又添新单～利源精制关注5月29日谁接盘海川、华通、路畅、隆盛、 丝路和科创伊朗原油供应风险将加大油价波动创业板2天就跌了接近8%，太惨烈了！老师们都出来了吧？！3.18 两会结束，新的下跌之路开启？开板炸板是告诉部分资金，做事不要太张狂……传说最近打板的都爆赚阿 还有亏损不太真实吧2018.10.15复盘  预期中的下跌—一点不为过……越亏损越能涨,A股真牛逼！普路通管理人员违规卖出10w股被警告，这是公司配合炒作拉涨停吗周线高点已到达，周一调整应继续两大利空导致周一垃圾股雪崩!节前体现日大跌很正常因为明天要用钱的今天必须卖出去但明天就会迎来最佳布局机会了！都说明天需要注意风险？估值开始一九分化，一级市场泡沫出清还需半年！每天保持稳定亏损7-8个点，尼玛，家里有矿也经不住这么折腾啊！！！下跌不要慌，收盘两行泪准备好抄底了，给我跌一点躲大跌的小窍门9菜日记（0805）：炒了几年熊市，还是被大A闪了一下腰有没有老师今天左手核按钮右手打板的空仓耐心等待，满仓龙头似乎成了所有打板人的标配思想大机会丨看不下去，信托清仓，错杀之王。赚钱真难！大盘快点暴跌杀杀那些无脑的打板客！！！！割肉王7.09复盘  情绪有所修复 不过短线资金没有进场 继续空仓观望今天跳空大跌原因,原来是因为这个?(周五8.31收评)2018.09.27午盘  调整如期而至……万科A再现60亿大宗交易 机构专用席位却越跌越买顶固集创明天要砸吗？翻了很多股，不是业绩差，就是减持今买明卖,低吸风格：卖出：供销大集，低吸:金地集团明日冲高防范遇阻回调 高送转与科创板有望持续发酵上证50和白马调整后如何应对西安旅游核按钮被收割了两天还是没长记性愉快的周末就要结束了！经济不好，怎么能喝酒消费呢，应该打扑克才对啊，哈哈本应是《调整已尽尾声》谨慎看待超华科技，很可能复制天华超净亏钱效应继续上演——新周期待崛起这个市场还真是买涨不买跌啊创业板涨了这么多啰是没人提示下风险量价平衡谈东方电子和旭光股份，二进三的核按钮。3.21周四：大盘欲创新高，复旦复华精准利空打击多股炸板回落大盘不好买啥都危险市场行情陷入分化，后期要如何操作1.8复盘(龙头不好接力）10月8日 大盘放量下跌 题材依旧炒作明天证券冲高回落卖出最讨厌大盘一跌就骂管理的人。 又不是人家拿票砸的。还不都是机构和散户我们自已砸的不要自己吓自己的核按钮小周期冰点又至，注意回撤——9.11实战复盘多日暴跌！年初买20个比特币现在损失过百万！区块链概念股一日蒸发351亿谨慎盘面目前非常冷清，缩量的也很厉害，也没啥赚钱效应，都是一些低位首板，不好挖掘，然次新股还有很大的下跌空间.行情变态如此，要不休息，要不就跟着变态稀土谁砸的站起来，这么没格局调整好了，静待佳音，祝福自己心想事成风险来临，下周一空仓！2019-07-11复盘：思考“一致性”的分时类别；持续冰点，死守规则，管住手。大盘会调整到哪里大家来谈谈什么时候应该空仓吧周末说周一大跌的踏空叼么 你们还好么已经学会自由空仓，算到了什么阶段！A股弱势下跌，题材明显分化：宝鼎科技7涨停，金力永磁5跌停东方周期结束了，人民网周期开始了。原尚股份盘中异动 大幅跳水5.56%0826 舞阳复盘 三大股指弱势盘整 防御性板块受资金追捧港股“六绝”风险不容忽视 恒指的“抵跌力”在哪？002417 深南股份 软件金融股，低位，利空出尽，坐待拉升！6.1小贝复盘 消费分化严重 大盘仍将震荡筑底联络互动借新蛋助国货出海 Ttchic赋能中国“质”造全球卖明天创投核按钮谢幕后资金去路参考:低价蓝筹和近端次新那种多个一字跌停的股怎么玩啊，涨的好嗨，我看的都怕众应互联子公司“被坑”7000万元 去年代购矿机毛利率高达100%明年1月2日持股才解禁的大小非如今就宣布拟减持逾12%2900这个点位，是买，不是卖；大麻这个消息到底是利空还是利好啊？有高手指点下吗？说金硕银：05.28持续的下跌走势该如何操作透心凉，关灯吃面！如果能控制好回撤，那就无敌了2018年6月22日收评（股民如何从亏损走向盈利）再次低吸新朋股份割肉盘，参股半导体科创板上市潜力标的昨天吸405.今天板砸，安逸~核按钮科隆股份的老师们还好吗？排的一个没进去啊，让我进去一下啊，我身材娇小，脾气好不砸盘飘雪复盘：8.19--暴涨日，亏损跌的幅度不大，但是杀伤力很强证监会罚游资豪不手软，对待股东非法减持却很善良。昨天受小非影响，今天温柔卖出，没有核按钮世道难啊，水下低吸照样吃面！控制风险是投机的重点短线调整后继续反弹2016至2018亏损复盘 总计亏50%喜欢抄跌停的拜托来解救一下天业股份吧，当行善了蔚蓝生物洗盘快结束,恭喜没被洗的兄弟超短控制资金回撤的秘密-请排头兵参考创投？小心撞头！股票下跌意味着酝酿下一段上涨做备战8月1日复盘：万众瞩目，明天等它一个弱转强。11.23大幅低开，短期清仓打了德生科技，求求大佬们别砸我了，吃面吃吐了感觉自己真的是越来越厉害了！太会卖股了！今晚603712竞价必须按跌停稳定亏损是一种怎样的心态！中威电子，尾盘竞价怒封住了4板，下周弱转强目标7连板这几个板块或在大跌中崛起弱转强，强更强，分歧转一致，超预期，MMP卖出龙头买进杂毛，错在哪4.3日：今日卖出天华超净Ａ股能不能规定只要上市后利润亏损或减少不允许减持市场冲高回落，军工与黄金缘何拉升周五大跌是必然的 但周三周四红盘撑着奇怪减持是预料之中，在5号收购交易公告已提及存量博弈下 市场还会存在分化 注意短线盘的回吐股市小白亏损严重，求带。总感觉到联泰环保有些跌过头了萧萧复盘：07.03 这是不打算把韭菜根也割了？长宁镇宁路昨天打板恒银三万手今天直接地板割刚反思创投，又错过5G弱转强、强更强接力模式探讨三超新材  市场总龙头 联合光电收盘跌停   华信新材收盘跌停  强力新材收盘跌停收不住手，你们怎么做到空仓的明天核按钮000760今晚核按钮老股，转玩次新。5月--吃面吃到吐的下半月。今天空仓的进来冒个泡超短好休息了~哎，又吃面了乐视网大股东质押到期破质押价被清仓等回调，防大面不要担心，大跌后一定有反弹！2月28日复盘 空仓大法再出江湖宏川智慧 赶紧跑啊！小心明天灯神核按钮！元旦后  大盘会用什么姿势开始下跌？ 东方通信再涨停会被监管码？5G会被砸哭吗？没等宏川智慧，今天操作失败市场下跌的原因找到了，蛋定的加了点仓04.29早参：要疯了，爆雷潮来袭，年内最大资金出逃，市场还要跌？不用看龙虎榜，某超级大佬东拉洗扯掩护出货完毕了银星能源，谨慎出手市场短期调整正式开始！下周大盘看点， 情绪冰点后的反转。3.28：高位炸板之后怎么办？昨夜：巨额资金砸盘！国际油价下跌6%关注谁接盘长春、博云、特力和长城军工？7/22复盘：科创板首日主板低迷杀跌顶级干货：焦点战法，弱势行情中打板成功率最高的一种战法亚普股份核按钮极端性下跌的股灾不可怕，可怕的事是淘金潮中的卖水者：谈谈十一科技今天这个行情也吃面韭菜反思日记外盘调整在即，可能影响a股升势0530龙虎榜分析：上海分公司砸盘金力永磁冰点了吗4†18 冰点已现，等反弹！股市吃面小结·小小冰川20181018手记·虚张声势的中美贸易大战已经结束中兴通讯复牌是利好还是利空？不要恶意破坏市场生态，杜绝使用“核按钮”！7月23日复盘：弱势空仓可以解忧空仓的道理190508复盘：上证指数走出双顶，春季行情结束了9.13复盘·谨慎·市场情绪不好商誉是熊市最后的雷么？（第二百八十期）缠帝师祖07.31（周二）回调买点的构造股指冲高回落，个股追高需谨慎次新，机会与风险0326舞阳复盘 市场继续调整，涨停家数33家，封板率48%。热点 流媒体 区块午评：三大指数早盘单边下行，军工、黄金领涨，稀土板块全线回调一定要小心本周的黑天鹅10/09 科技股持续滑落，创业板又㕛叒叕新低了拒绝调整！这一题材很强，后面还会更强什么都不懂的小白，开始记录下自己是如何亏损大盘再回调失守3100点国金上海互联网证券是专门砸盘的吗？亏损中摸索前进……望自己从此能成长……5万开始的亏损一些交易风险控制的思想理念手贱怎么办，我把东方环宇集合卖了按照这样的发新股进度和减持进度·耳东·190626题材复盘：利空连连，弱市自省准确预测4、7月底和下周的调整，这个水平怎么样？3.16佳都科技尾盘跳水6个点请高手分析下原因惨痛！百股跌停，跌的太凶了！2018年4月大盘趋势预测：4～6月份风险比较大！科技弱反结束，汽车接棒。苏奥传感拉起！开盘割了二六三追高春兴精工错在哪？毛衣战，股市跌，这不打了，怎么还唱空？农业股够惨了短信亏钱效应周期情绪恢复过程中的小调整东风股份为啥走的这么弱大跌是捡钱的好机会经济会议政策未超预期，破2499概率很大大金融高位杀跌，反应什么信号？切记：不要在大涨后追高买进，不要在大跌后低位割肉，打板第二天没有被按过跌停的，怎么能叫打过板！节前空仓，节后抬轿；节前埋伏，节后吃肉懵逼！A50怎么又跌了？？？人民币继续大跌利好纺织板块大涨，延江股份、振静股份、华纺股份关注！我该坚持捏住还是割肉离场？冲天炮与核按钮跨年实盘这行情打板真的是操的卖白粉的心，赚的卖白菜的钱600604至少还有三个跌停，旗帜鲜明那里上来跌回那里去！指数下跌还有空间世界上最痛苦的事，就是卖出没一分钟涨停今天多句嘴，看能不能少人吃面乐视网提示股票暂停上市风险 道指涨逾300点创近半年新高…今日重要消息有这些下周让你们尝尝我亚世光电的核聚变核按钮！！！旗帜鲜明，稀土下午开始反弹，调整到位。早上水下卖韩建，这什么水平·8月6日午评·上证50一枝独秀，三大股指继续调整创业板尾盘跳水，万兴科技高位震荡！！！卖出西安旅游上午作死，下午痛苦反思这次牛市起步要跌到换人才有转机3月14日 风险集中释放  等待反抽新方向6.05收评:市场洗牌,节前冰点反转美国上涨，我们下跌，维稳局面已经完成炸裂，美股小跌600点！凭什么说它大跌！临近收盘，跌停股票近三十只，低位超跌的垃圾股炒作已经彻底让市场疲惫了，动不动的利浅谈一下光力科技我对减持的看法上午卖飞易尚展示 错在哪里？调整到位后迎接第二波反弹！感谢淘股吧核按钮159915ETF.第19次开仓，前18次百分百成功，操作达上百次，无一失败！付交割单请教各位师兄  知道啥涨停 能分析周一啥跌停么牛回头还是牛转熊？周复盘：全面亏钱效应，能否否极泰来？短期风险释放完毕 明日反抽看券商核心股票杀跌大盘会调整到哪里熊市拉券商，有病啊熊市如牛科蓝软件明天核按钮今天打板独角兽概念的风险0322复盘需要谨慎操作了吗？要是房地产价格指数也像A股指数天天下跌会出现什么问题？贵州茅台跌停谈谈我的看法湘军战股：市场风格切换，高位题材股风险释放派发各种面昨夜美指跌3%，天然气却大涨4%盈亏同源，柚子起家时经常用核按钮创业板收盘4年新低依然记得春节前暴跌证监会发布会1分钟离场的事放开并购重组，又提示商誉风险，监管层在下什么棋？空仓一个多月，明天准备开仓，春之光亮！中来股份：利润增长与营收及现金流走势背离，实控人减持湘军战股：市场继续缩量调整盘面冷清，静待赚钱效应回暖！利空突袭或将加速A股构筑阶段底部？小三接盘，游资出货周末大家一起吃面。。。。大盘只是正常调整，之前觉得贵的，现在不正是好机会吗这波行情差不多结束了吧罗普斯金公布三季报 前三季净利亏损6621万新王立旧王死啊！新总龙头上位了，欢乐爱带着超频三走向跌停下周还有更大幅度调整7.10指数震荡再回调，成交量能又新低！资金抱团趋势股，谨防趋势股与指数同步下跌——A短线女王8.12强势股复盘7月1号，科技股预期之中的强势，去弱留强。就差一个放量调整割不完，总会重复  ​体质不变，难改变友情提示✔   推迟90天，华为概念股吃面日今天涨50点，明天估计又要跌70点七板没有了，六板没有了，明天估计五板也没有了……现在是题材股的冰点时刻。暴雷结束，没爆的应该都有预期了，预告好的都在涨斯太尔最近为啥跌的那么狠？科创板跳水了，创业板也要注意风险上次你们要去中信销户 现在建投减持 二次销户？7月16日  龙头跨周期失败  又是一轮惨案大家都说002933基本面好，再跌一跌就入手！熊市的股票见好就收吧九鼎后续，宏和手抖割肉跌停卖了丰乐，打板东晶电子，日面30%，太伤人心了大盘快下跌吧今天，跌哭了大跌才有大机会，下周1-2，又是乱搞次新股的节奏核按钮其实挺好的，专杀一字狗里面怕开板的资金卖了给我们加仓机会可以吗？今天被创投坑了本轮杀跌何时结束既要有做多意识  也要提防开盘一致带来的风险——1022预案全球股市又暴跌，一线游资再收函！谁能把欢乐海真身贴一贴，不要这些选择性失明的瞎子们继续浑水摸鱼了，一边吹票一边偷偷挂隔日跌停讨论今天暴跌的原因？如何第一时间发现机会和风险，靠这个指标。两市指数迎下跌 明日能否反弹决定后市行情太可怕了！闪崩暴跌90%，15分钟蒸发60亿！上市公司遭做空，被指财务造假和庞氏用仓位来控制回撤熊安毕业照大家小心低开有点惨，但冰点了！下午大概率跌停今天最低点抄到星网宇达，以为悟道了，结果收盘出减持今买明卖截图如果你和我一样空仓，那么明天上板你就干！直面亏损，从零开始。交易过程的反思淘县一堆人说怪话，有说C浪的，有说暴跌的，我给点信心。华峰股份，下周准备核按钮。按死它！！！核按钮，打板都的地狱，低吸者的天堂大盘在诱多，今天崩溃暴跌天天说核按钮的小人们你们出来走两步。为什么几个跌停不核查，涨停就要核查？=_=冰点时候如果不确定哪个是龙头，就打最高板和一个次高板我就想问问在龙头上吃了两个跌停的还有谁？什么样的下跌行情最可怕？午夜 空头爆发农产品领跌 双粕、苹果暴跌原油领涨 双粕齐跌菜粕暴跌逾4%21个点大面，跌不死也吓死小女子入市三个月，亏了6万。今天空仓休息一段时间，好好学习技术。谨慎参与策略：博弈龙头  打板低位   埋伏轮动熊市不能过于乐观开始做韭菜，只愿收割时慢点暴跌时候庄家股比合力股要安全百亿外资疯狂出逃，春攻行情双头结束？为国接盘，已满仓。溢价8.5倍收购仅六成总价获得保障 国农科技坦言重组存补偿风险每日个股风险分析-180426调整是好事，休息是为了走的更远又是空仓对中国股市充满信心：短期的大调整改不了长期走牛的趋势炒重组提前熄火！上交所早有警惕将重点遏制虚假重组、内幕交易、恶意砸盘等违规行为！核按钮？不存在的。6连板的国际实业纹丝不动，穿越的龙一来了这个垃圾股市，永远是从哪里起来，就会跌到哪里去三大股指震荡回落，沪指稳住2900关口，明天至关重要!游资开始收割打板散户了黑石猛砸187亿美元买走这块资产，业内人士惊呼：中国相关产业估值将大涨《低风险套利的机遇来了》——1024周三复盘早盘视情况低吸近端次新割肉盘反弹结束，又要进入调整节奏？今日股市走势前瞻：早上冲高，午后回落修复为主空仓，卸载淘股吧8月6日午：如果下午千股跌停记录一个小账户的爬坑历程集合競價強就砸？一天30个点的霸面。创炒股以来的亏损记录。所以跳水的时候该卖还是该拿还是熊市放大利空今天只适合卖，不适合买股空仓踏空了，空仓了木林森：业绩预减、高管拟减持，拟发26.6亿可转债补血游资连续亏钱，做接力小散还是悠着点吧～封板被砸，要么割肉 要么加仓股东从未减持A股公司大揭秘！你以为这是一份大牛股名单，其实……0415复盘：三大指数高开低走，涨停板花式炸板面馆火爆！特朗普出重大消息，明天“芯骗股”集体跌停创业板回调是风险还是低吸良机？弱势大盘就要关注 中报高送转概念了午夜 商品市场涨跌分化 原油涨逾2%苹果回落收跌吃面就吃面呗今天还能吃跌停，这运气是要爆炸了阿玛尼照之后，徐翔最新2张照片流出，妻子曝其近况：身体不好，情绪差！流通股东再次减持002243 通产丽星。重磅利好来袭，5.22号晚间利好利空公告科创板一定要搞成，创业板应声跳水26.23卖一半先，下来就接回前几天砸盘的是4-5块钱的获利筹码大跌之时，再谈T+0沪指震荡，碰60线回撤，不必恐慌科技股版块调整末期谁割喝稀饭0404午评丨做多人气有所谨慎，关注大盘回踩低吸机会最强风口：小周期上行，你还在等跌吗？潜伏002739万达电影，等复联4破影史票房冠军后收割，这逻辑硬不硬？药品零售连锁巨头的第二大股东宣布清仓减持，将从A股带走50亿因中兴通迅无休止跌停的联想................实盘丢人怎么破风险启示录之：章鱼先生预测今晚美股暴跌！九鼎新材外围利空不可怕！4月行情已经结束了报纸一席话，创投全跌停。试问谁买单5月28日早盘计划：看多谨慎做多核按钮频现江湖 灯芯人屡背黑锅中国芯，情绪冰点后注意转点—tiesto复盘4.223.28分化的一天如何看待上半年的疯狂减持？最近在龙头股上我是怎么吃面的？？？？中孚信息全仓跌停割肉，怎么避免这种大面！有大佬愿意教招嘛？12.20-大小指数分化，耐心等待企稳信号-股侠风清扬明天早上大盘冲高，大家通知大家要卖出，这一次要调整到七月！！！割肉局  3.22解释华菱精钢为什么炸板！如何寻找不惧下跌行情，鹤立独行的立霸股份地铺科技明天要跌停么？2019年8月30日复盘 高位风险释放先！今晚多个妖股被特停、、、你不能视而不见，明天小心踩雷。注意猪肉板块调整长江云配带你看，利空释放 反弹行情一触即发保持恐慌出手习惯明天开始套人！！什么一字板，涨停板省省吧，有也快卖了！！下个月再来买亏损饭店，接盘万达百货，互联网大佬们的心思你别猜拉开收割的帷幕砸盘不要恐慌，抄底不要激进！并非调整深入，而是中枢难熬《太极端的砸盘》智立升： 两市集体冲高回落 自贸港板块逆势大涨关注两个调整重要临界点！[20190909]  成功卖飞闻泰科技风险来了10：29晚间复盘-这波杀跌要是能到2426就好了300397亏损厉害吧，涨的也厉害吧。科创板就是一次性割韭菜，最后就是等于核弹。高能预警--中小创大幅计提商誉亏损的标的要发业绩快报了！！！熊市多读书周末再爆大雷！小心 又要开始跌了！人性的恐慌·9.24老贸复盘·部分科技股尾盘跳水！——这股有妖气吗？南哥竟然不小心露面了！今天跌停买入绿色动力，今天提前吃面？跌哭了2018/04/12开盘晨报：美爹回调，题材大概率又起美股又大跌周一关注热点股，不想吃面美国彭斯的讲话，会不会导致台湾地区股市大跌？下周注意回落风险·9.12游资龙虎榜·惨不忍睹，暴跌900点！两家10亿利好！一家20亿利好！一家4亿利空！高潮过后分化留强去弱！拒绝核按钮从我做起今天空仓了，明天买什么？莫名其妙的又是一个跌停，啥套路？知道为啥砸汉语集团不 明天华宏科技出狱减持对于大妖股来说根本不值一提。是大妖股老师们叫了几天的调整，怎么还没来？2692卖丢了什么感觉？每日反思总结与机会风险点评上证50指数样本调整，两家千亿市值企业被调出局南风股份亮点在破净资产五大大跌的原因中航善达跌停价9.49，别让灯心人跑了两市暴跌，诱多实锤，A股还剩最后一线希望CDR遇上超级周 指数吓尿玩新低（6月11日涨停板复盘）六支票 五支跌停  2018年到现在已亏100万今天很多人都在恐慌银行地产带头杀跌,是何道理?次新今天跌停的才能出妖股，，4.9午盘-化工板块分化，午后看这几个板块机会高位股回撤后，这个概念成为香饽饽黄金大涨1.1％美股跌0.6。A50跌0.5。。。。。星期一不要太乐观。佳讯飞鸿有减持，明天抢跑。清仓，看世界杯了周一核按钮一拖  冲天炮中简开盘数据不及预期，又是乱割一通下跌空间基本满足 2850上下构筑底部4月亏损20个点，5月重新开始400亿大雷终将引爆！停牌千日终要复牌，不仅18个跌停更有退市风险！龙虎榜复盘：佛山大佬卖出5000万的技巧！什么八年一万倍，都弱爆了，写在2019年元旦前，两月一万倍为什么不能休息每日个股风险分析-180502坚定唱空妖股兵团，周一集体跌停是教科书式的吃吃面，抢抢钱，割割肉，跳跳舞……逆（熊）市成妖方显英雄本色！！在上一篇本博力劝大家空仓已防风险降临今日腥风血雨如期而至！能源互联网➕独角兽➕芯片，没有解禁没有减持，盘子大小合适周末复盘，大的暴跌还在后面下周一欢乐海岸大哥继续拉九典，从而轻松从盘龙出货！·丧心病狂砸盘·自从有了股指期货，A股就习惯了千股跌停​邦讯六板涅槃失败，五千万抄底资金居然浮盈？2019.01.25复盘  调整速度依然很缓……金力永磁砸板，应该怎么应对？下午若回落至6.2附近我靠，刚想跌停抄底了，没注意怎么地天板了成本14元。卖是不可能了，这辈子都不可能卖·连载·拜师路上·左手割肉·右手打板·一万元的打板路熊市持币，牛市持股《2018/08/01》收评：新的下跌是否又开始了？05.21华为概念分化，稀土永磁掀起涨停潮沪指微跌-0.04%收2464.36点，航空、军工板块护盘打板不易，总有一个坑等着你千呼万唤始出来—德新交运没有核按钮核按钮已准备好了欢乐海岸来了。又卖飞了小心高位股票主力的兑现欲望现在的行情说明了过去为什么跌李志林:本轮调整已近尾声晓程科技炸板，明天空仓为宜！调查华为，港股中软国际大跌15%，神理解！我只服大A！！！战法总结：主流板块强弱对比，决定炸板低吸与否双龙被关，是该调整一波了。机会都是跌出来的——08.05孤独作手大盘如期反弹站上3200点，明天还会再跌吗？4.12风口复盘 下跌初期的市场特征和几个可以参与机会风险来了，淘股吧的人装着看不见翔鹭钨业下周一需要核按钮吗？2018.11.11针尖流 周复盘 又要跌了？不好意思，满仓持股，一点不虚！鲁信创投如果跌停，那就不妙了大盘大跌大涨后的两种走势2019.3.22复盘：这个小周期还未结束周末三大利空来袭，A股有些担忧！ （刀锋）视觉中国被指结“城下之盟” 股价暴跌26%xxx给沙河股份坑了两次。绝不会有第三次登海种业被机构狂砸，没砸死怎么看！新韭菜还是嫩 一个涨停一个炸板高低切换 风险显现该该怀疑这是熊市中的大反弹？没有核按钮的地方连空气都是香甜的！·0820看盘心得·震荡转为常态，个股行情还未结束！0319舞阳复盘 东方通信减持低开，市场涨停减少。复旦复华低开涨停七连板这波下跌后，围绕涨停板的机会和赚钱效应都会提升点吧？监管在继续，明天5G会不会集体核按钮？早上摁跌停，下午追涨停！今天谁这样干了？周线级别回调确认，是机会而非风险药明康德，富士康，宁德时代，卖到A股多5倍价格9.02 猫猫复盘：情绪超预期快速回暖，明天去弱留强继续干期市短线：焦炭新低反抽，多空来回绞杀；卷螺偏弱，缺乏数据提振午夜 商品期货涨跌互现 黑色系回落焦炭跌逾2%大盘已经顶背离，要调整了最新早盘：日经回调跌1%征文：成长--从亏损百万到踏上稳定赢利之路才只有三个月，炒股赚钱真的不难！？2019-7-31 空仓悟道常被洗，怎么破？7.18·退潮加速耐心等，崩溃冰点试高标·为国接盘，死而无憾！！！银星能源应该是个坑吧，我猜昨天拉升的游资成本在6.5左右打板之路的亏损户看过来大金融午后强势反弹，上证50下跌告一段落！彻底失败，美美周末好伤心！002218吧里很多人都打板割肉走人的不少啊。请教如何避免踏空和盈利回撤反弹利好袭来，注意反弹行情将分化！血色诱惑！揭秘，炒上天的科创板最后谁来接盘5月3日注意周高点，短线面临冲高回落。券商利好未达预期，反抽受阻小心再杀跌卖出风险，买入机会！怎么有效避免被炸板？求高手解惑熊市来了吗？0911 舞阳复盘 指数调整 科技股领跌开盘翰叶股份法尔胜卖出加仓多喜爱继续休息10个交易日，我是如何亏损43%！急需大神进场指导！！惨不忍睹！！！明日炸板大面——泰晶科技07.18早参：次新股603387，宣布减持9%！多家上市公司将陆续减持！技术接盘三只松鼠---64元低吸买入·财神看市·巨震，医药股行情结束了吗？今天，回答大家最关心的问题：下周一是涨是跌？2019年做到不再亏钱就对了欢乐海已经出货了，明天按跌停反思：交易中不要拿你的业余爱好挑战别人吃饭的本事！凭啥呢？zt被坑了，大单翘板时一激动就跟进了，后来一看这股的问题不是一般的大。ST可能性很高中小板指数已经创出新低，质押可能还是会出问题汉宇集团核按钮是写在脸上的几秒按了15个点，核按钮能消停一下吗？昨天买了个垃圾，今天都不涨，卖了8月20日即将破2638的时候，拉指数的垃圾资金，真不是好东西涨停价格卖出中欣弗材，11.05买进英联股份。能肉22%吗？沐阳：先别按跌停，这波蛋碎后，仍可战斗！今夜美股会暴跌吗？准备翘跌停全柴动力0409复盘：化工涨价大幅分化，精准信息突破8板空间！氢能源是国策龙头美景能源20倍空间不要底部卖了又是弱势炒妖的季节高位消费电子进入调整状态，下周应先抑后扬大盘不好低吸才有意思1月24复盘及市场情绪解读：有点小超预期，但要小心明天竞价核按钮人民币破“7”我们要何去何从？？每日操作反思各位老师，注意有减持的股冰已破，远离风暴！美股目前才跌1个多百分点，真是稳健，大A却吓人连续卖飞强势股，这局如何破？局部行情，谨慎前行今天大跌的理由早早备好：受外围市场下跌影响板上收割御银股份，撤单智度股份错在哪里每日复盘：盘面极度恐慌下，关注情绪冰点的转折职业炒股这条路不好走重要信号！楼市多指标降速，开发投资、到位资金增速双双创年内新低，下半年继续承压？各种老师，今天的炸板是不是很酸爽？在熊市中空仓，总是很幸福庄家为什么要连续跌停板后再出货，而不是打开跌停板慢慢出货，答案终于出现了！本文章这帐千万别算错了，用稀土制裁美国，对上市公司属重大利空！此股有毒散户小心三大指数连续调整后，关注近期一点位的得失——骑牛看熊7月4日淘金收评时隔一个月的放量阳线，关注周三盘面的变化——骑牛看熊6月11日淘金收评调整的时间及空间分析你们会不会有这种情况,自己心里也知道要该卖了,就因为是亏损状态,总是不愿割下手新低之后 报复性反弹开启下跌结束🔚上涨开始，一来一回，来来回回周期末尾要小心，密切注意新周期的开始--周三市场分析及个股机会提醒2018.08.09午盘  下跌减速进行中，利好后市变盘来……st冷不防，减持更肆无忌惮，还怎么玩啊A股狙击炮：静待新低拾取便宜筹码！大盘还会跌！明天会大涨！普及核按钮战法，愿老师们脱离苦海白云山业绩创历史新高，却下跌我就想问问300647有多少人认为明天涨停，多人认为大跌？坚决防止股市暴涨暴跌 今年 暴涨是没了 暴跌经常有华讯投资早评：分化加大 做好仓位管理美股晚上争气点继续暴跌好吗？？？割肉的流泪我想说，想卖的人今天差不多都卖光了吧。想上车的人都上车了么？清仓减持8%＋解禁强力新材真牛！不知不觉这段时间回撤已经40%4个月内完成6次超额续作！MLF利率调整进入“关键期”每日复盘（10月7日 季复盘）风险与机会并存的10月，你准备好了吗大盘还是这么弱，是最近人民币贬值的原因吗？昨天跌停买入超频三 今天第一波拉高卖出错在哪？完蛋！美股又暴跌了。。。创业板调整结束春风动力哪位大佬按核按钮了市场开始奖励核按钮 注意安全没啥意思 年底了都谨慎了 小心为妙6月6日—热点分化量能不济，脉冲出局尾盘择机！7月1日,下午,茶馆之明天开始分化上交所深交所就是退市公司和上市公司加工厂，就是男人女人不停的生孩子，教育不好就退市昨天6个点卖飞二六三，今天6个点卖飞丰乐种业错在哪记录一下，今天卖出东方通信买入中兴通讯，恒铭达。大部分散户亏损的最主要原因大盘跌3% 本人亏30%+  亏伤了!!散户如何规避被收割的命运？美股疯狂暴跌退潮期结束！新周期近在咫尺！又一公司被立案调查，18万手卖单封跌停，2.7万股民踩雷雨润食品亏损超47亿港元，祝义材32岁女儿接管大权风险启示录之：科创慢慢让许多股票成为仙股察！退市股来了利空st板块，利好摘帽股！宝塔实业飞要么空仓，要么一股下周一开盘破3000为国接盘 今天被套住3%惨不惨看大盘指数，18年整整跌了一年燃料电池被砸是否想起了雄安那一段时光又疯一个，十年小散下周开启不回撤之旅！今天茅台量放的有点大哦，短线调整要来了？留强汰弱融资融券恐慌盘在往外出：流动性出问题了房产税出来，房价也不会下跌，有能力的赶紧买吧。各位老师，江泉实业股权转让给东方邦信资本股价怎么还跌啊？上证50创新低，创业板遍地炸板（3/28）这个迪生力也有知识产权为什么大跌？早上9个点卖了东方通信跌了又买回来，算什么水平学习打板，开年首日，打板两只都吃面了。阿思，央行“降准”有哪些“超预期”（弱转强战法）。图解。。。周一跌停股名单，有没有不服的一直有减持，逼我玩次新吗？4月18号 海南板块不高开高走 我直播割jj龙虎榜复盘：5000万锁仓，上海派不怕大跌的秘密！市场这边可能面临一次调整昨天暴跌做到的董秘胡言致砸盘，龙头切换看明朝风险来了吗？行情不好，最近讲逻辑的骗子又多了起来，大家小心啊涨停板接核按钮桃县第一反向指标，周一继续暴跌暴跌，北上资金太灵敏兴齐眼药：股价涨超三倍，股东减持，基金扎堆持股极度恐慌！别怕！A股底部位置在这儿！1,2,3来个跳水吧，东土会跳水直奔跌停板吗，讨论下！敬畏市场---谴责砸盘者---为信仰买单，今天你会站在那一方?大港股份：一季度预计亏损1.2亿-1.5亿元8月29日，看来是个危险的日子，大家小心点。。。。。。。。。。。明天亏55%！上海信经消息只能让我不失眠，爱仕达我明天铁板钉钉亏钱！牛逼 直接被按跌停天邑股份挂了，卖出资金永远的记忆 高开冲卖卖卖.低开杀买买买次新砸成猪头，周末是要发人保了吗？st最高跌停纪录会不会被信威打破市场下跌，我们该做些什么？选择做板作妖，就要做好2天割肉30%的准备300328，明天貌似可以低吸点核按钮了。华北制药我砸了板稳稳的弱势，目前进入，凶多吉少明天收阳，弱势反弹到周五，再跌到下周四！！！今天我结束了两年来的牢狱生活。泰晶科技的一字跌停具有启示意义抓住主要行情机会，规避行情的体风险武汉凡谷原来是成都帮砸的广发证券多重利空欣锐跌停是必然的按钮还真是可怕，唉12†05 惨烈！突发利空，又被闷杀！前期妖股，泰永长征涨停，德新交运大涨，大烨智能跟随，大跌之际，妖股横行！高位震荡选股转为谨慎开盘卖出金鸿控股，打板印纪传媒错在哪里工业富联大涨导致大盘继续下跌，抽血效应明显这两周空仓收益能跑赢绝大部分选手今天亏了二个点，打板风险真的太大了3.25复盘-权重砸盘，题材分化，如何选择-股侠风清扬像前年，只拉大盘股，后来又跌的很惨在熊市揭开券商股的外衣看看沐阳：只要10分钟，信仰就被砸没了？—9.3东方通信2015年5月份控股股东也减持过，需客观解读格局了！！跌停支持了中小创全面走强，巅峰周五提前给大家说，大众看到的是50的大跌，巅峰延伸过来看到的市北高新公告剥离创投资产，这要几个地板？坑啊1121小猴论市：无需恐慌，结构性机会又起！离底尚远，朋友们坚决空仓保命搞不懂，兰石重装今日竟然跌停开，为什么呢？大盘风险渐显渐大，控制好仓位！卖出网达软件，打板盛屯矿业，错在那里。3.4大阳复盘：大幅冲高回落，夯实3000点后再前进这次调整在三千点左右，谨慎抄底指数继续新低，否极泰来？镇定！镇定！镇定！！股票下跌 有什么可怕的？！市场行情转暖后，下周盘面机会将会逐渐显现——骑牛看熊8月16日淘金收评市场依然稳健上行的趋势——骑牛看熊7月13日淘金收评民营巨头东方园林复牌跌停 但资金困局已解利空利好胶着，期待情绪转换突发！蔚来汽车暴跌28%，巨亏400亿！更有裁员、自燃…还有未来吗？大金融爆发之后，下周机会和风险2018.5.29，短线已经清仓两大利空居然当成牛市了？mlgb，炸板炸出快感了今天医药股结束，明天消费股结束核按钮正确操作手法的5层境界：核按钮5层境界！大盘分析20190321—— 心中见花开，何处花不开。高位盘整，追高谨慎！29家私募超配股票昨日被划转 上市首日前已被通知不能卖出别炒光启技术，连个官网都做不好卡成翔破万亿！中国股市最大韭菜”收割机” 机构都是一群乌合之众下跌中的涨停市场早上还是比较弱势，没啥特别好的机会，基本好一点的都是一字，然后最近经常有那种密集罚单砸向银行违规贷款！违规流入股市楼市更在严查之列，多家大行遭罚不要惊慌，只是踩了个坑一笔单子砸废了整个妖股集团……大盘调整后的拉升，你知道反弹的原因吗——骑牛看熊5月15日淘金收评8.28操盘·“佛系”砸盘，1.5亿卖出竟然如此温柔。。。10月8号大盘看法---大跌可能没有，震荡必然。今日主流资金封榜长城证券、第一创业失败后启动利欧股份等也不太理想，关注下午热点方向联泰环保下周在核按钮接着吸，接着T，爽歪歪！离杂毛越近，离核心越远（201909亏钱反思）静待调整到位后低吸买入！跌停割肉同花顺，9.5个点扫农尚环境日面27个点2018.08.02复盘  放量大跌再破新低，边疆建设单骑救驾……威唐工业今天几乎跌停，上方密集的筹码为什么基本木有动，奇怪团贷网的暴雷和人民网的开盘直线跌停有没有什么关联？成功卖飞宏川智慧5月10日复盘：等不来下跌，那只有上涨了最正宗，最先炒作的独角兽已经调整完毕，第二波马上起今天芯片能否弱转强。看到老师们这么亢奋，想了想还是决定按下贝肯能源这颗核按钮！我擦，早上把鹏起科技-2割肉了地雷阵结束又来一只“黑天鹅”狗年风险启录：大熊市正拉开帷幕！（美美狗年特刊）这市场跌百点，却都不恐慌，奇怪了跳水+低吸+半路+打板成就了超华科技的七板收评：冲高回落集体翻绿，明天将有大动作出现为何亏多赚少？读懂此文，或许从此你将远离亏损新一轮大调整来了！影响未来10年，看懂的却很少韭菜不够割了！调整加剧！快回撤到解放前了有点崩溃     大家给我指点迷津买什么什么赔。卖什么什么涨。2019-6-27  恐慌日6个月内拟减持30.45%，新年最狠的一笔减持来袭比特币涨疯了已经，比特币短暂熊市马上起来了09/03 午盘 继续冰点的盘面买了欣锐科技或者还没卖的，下周一会摁跌停吗？不惧隔夜道指800点大跌，A股走出独立韧性上涨行情今天可能破2449低点指数比预期弱的很多总龙头挂了，短期行情结束，空仓等下一个和大盘共振的新妖王出现。反思自己开盘论市： 多空胶着随时存在变数再跌不多暴跌他们为什么不特停？论大跌后怎么办8/16：有股的可以来看看，股市下跌背后的原因回调不及预期，给个差评！股市午评：第N次的失败，仍然做好爬起来的准备2.21复盘：东方通信到底要走多远？空仓ing红宇已跌停，明天只能核按钮了坐等欢乐割肉超华科技（002288）跌停板上出货，勿接！伤不起昨天涨停，今天跌停，还怎么玩？！风险是不能化解的，只有转移。转移到百姓身上。感谢灯心人割肉猛狮科技受美国调查华为影响，中概股大跌·10.11游资龙虎榜·今天，我想起了2013年大暴跌谁说吃饭行情来了，涨几天忘了是大熊市?2月21号大盘观点 记得休息调整规律之变盘后的进一退三规律！创投板块崛起新周期，分化后有强势力崛起，还有翻倍机会沐阳：指数大涨，我竟然空仓？？—9.420190926复盘：涨多了自然跌追涨杀跌 在线接盘欧美大跌，A50跳水有人说透明工厂概念不好，那安全生产概念好了吧，工业环保，军工，芯片呢本周二经典二板爆量分歧洗盘板 分时非常漂亮 烂而不弱 周线漂亮但形成偏离均线太远图形上周一出货点看这样子，明天要白骨跌停开盘了弱势下的风景线：高送填权与CDR（吃大肉）—行鱼复盘0608元宵节，A股这波反弹结束了？简单复盘20180524 延续下跌痛！题材股全面杀跌，沪指失守3100点。菜鸟炸板分析专贴成都抢房事件的反思，如何才能实现房住不炒大涨之后，尾盘1分钟砸盘搞什么？一篇文章清楚的点名在座的各位理论学者们的失败关键跌也不安，涨也煎熬。股市就是锤炼心智的好地方！002940昂利康明天卖出，002622融钰集团明天买又闹幺蛾子？全球股市刷"绿屏"！昨夜欧美跌，今天亚太跌，全球都在担心什么？韩国为大盘最终下跌低点的预判调整十几个点了，今天会不会反弹啊保持空仓静待德新交运出关、2638什么时候破？美帝2000亿什么时候实施？为什么精准信息有减持还能一字涨这么猛今天弱势反抽永和已完全超预期，分歧造大妖，这些利空都不是事，小龙小妖身上可能一把按地上。11.19日收评：黑色系螺焦弱势下行，化工板块持续弱势风险出现 变盘点到来收评：沪指跌1.68%险守2700点 两市超8成个股下跌最近大a这么强啊  完全不调整诺康达：仿制药一致性评价推升营收，客户集中度偏高是潜在风险昨天为什么会失败卖的不好万恶的停牌制度，今天板上清仓科创新源确切的顶部 一股不留 让它们收割计划流产大家千万小心，我又买了新华网，我买啥啥跌新一轮下跌的节奏，只留200股正海磁材，其他都清仓个股连续下跌，我们该何去何从?亏钱不后悔确定风险解除？！熊市就要有个熊样，现在行情不正常吗？记录自己每天操作，提醒自己反思自己！！！这垃圾市场，整天暴涨暴跌，天天逼空杀跌终于知道空仓为什么这么难了最失败的一次外交活动今晚美股又是暴跌？又见冰点中国人口断崖式下跌，是好事还是坏事？集合竞价割肉天目药业，打板御银股份，会不会日面30%？？？还有天理吗！深华发A卖显示器的，比不上深中华A这个卖自行车配件的韭菜吃面反思贴龙头战法真的成为了接盘战法了，按照以前哥必定接泰晶科技。淘股吧的老师们昨天核按钮东方通信，听说今天又要核按钮东方通信。昨天的海特高新还在嘛？说了今天核按钮，不信晚上贸易打不起来下周就会有反弹行情了，个股都跌不动了。看机会补仓吧，等个一年又何妨呢？防范高换手强势股的杀跌风险美国“救市指挥部”浮现！创史上最大单日涨幅后又跌2%，能否扭转颓势？妇联明天估计要封跌停京帅尔反包成功，高位卖出，正式金盘洗手，感谢TGB，让我少亏几百万……龙头不倒行情不止，龙头跪情绪崩，行情猝，空仓等一下个龙头！祝福大家2019年旗开得胜，总结失败教训，展望未来走牛。为了中华民族的伟大复兴，请大家为国接盘吧6-10复盘：沪港通净流入，不改弱势特征高手们来说说为什么汉钟精机跌停，红阳能源却涨停近半年来抄跌次新股将迎来修复行情了昨天说盾安环境不会跌停的目测明天东俄娥娇跌停！12-27缠论盘解：机会是跌出来的，关注买点招商魔咒 + 海外暴跌三川智慧，调整到位。欧美股市全线重挫，美债收益率创近三年新低还有人想不断的核按钮么？明日，杀跌抄底！没成，打板德新交运没成，求安慰，利德曼吃了大面我也核按钮成功跌停卖出中小股票暴跌，云计算（消息）、氢能（新的）、几个公告板、猪肉相关冲高回落。新人想问请教下撬跌停的资金如何出去？明天割肉吗？油价年内实现第六降！附2018年油价调整时间表！2018-05-18盘中：早盘清仓，欢度周末板砸长征 获利33+降房价取科技调结构是大势所趋人心所向。拉两桶油也改变不了上证弱，中小强的趋势。2018-11-20金牛复盘：创投板块大幅分化 市北高新12连板4月3日 探底回升跌幅收窄 弱势震荡是为蓄势上攻？《明日风险提示》反弹力道过猛——明日谨慎关注一个技术修正结束信号！功德贴，每年拿你亏损的1/10孝敬父母广东甘化去年亏损2.83亿 宣布暂停造纸方面业务魏亮宸：12.11黄金大跌，必然会有回调需求一文详解，为何亏损的总是你？如何规避！就算亏钱也要买绿色动力。 保护生态从我做起贸易战确定不打了，美方的要求如下，明天芯片和软件跳水储存设备龙头威刚科技停止出货，闪存芯片朗科科技大盘缩量调整 后市不确定因素增加今天这一下刺激呀 ， 卖 ， 买 ， 卖！下跌的股票真的是不能随便买！周五大跌原因：贸易摩擦升级至技术封锁一个基金经理在节目里说：跌了我也高兴，可以发基金再买股票徐宏彪：珍惜回调带来的低吸机会！南京证券为何走的这么弱！下跌一再缩量，后市或将向上7月30日复盘：带我去科创板，那里没有核按钮3-18周一机会前瞻：尾盘炸板潮露出哪些机会和风险？会议银保监会知识产权港澳台德国的那场大火 成就了卖维生素的新和成？周五中国长城的反包为什么失败？大盘在跌，好在不影响收益，加油好像都去抱团近端高价高富帅，远离低价垃圾屌丝核按钮了纵论300666破100元的N个超级理由这点成交量，能扛到现在不跳水不容易啊！涨也好，跌也好，大A总是一地鸡毛，就这尿性！四不像最失败时候会是通往成功的开始？大盘利空出尽，明日短线可能会分化，只需关注两个方向即可印巴交战，中国军工股暴涨，形象不好建议今天不要接盘5g，独角兽，创投股，建议买入页岩气，天然气个股。2019.6.13针尖流复盘 谈一支即将弱转强的标，成了就是龙，败了就是虫宇晶股份调整基本到位什么时候开始流行砸尾盘了？高斯贝尔的卖出能打几分注意！风险即将来临！今天要吃面了吗？银宝山新多次破60日线直破一点点3次了空仓原来真的不会亏钱0905 舞阳复盘 两市冲高回落沪指涨近1% 大金融板块全线上涨孤立的看寒锐钴业三股东减持就不奇怪，涨了20多倍搁谁都不愿再陪着做梦了人民网狂砸1亿多元入股梨视频！！抖音投资有风险，到底多少坑？2018年把股民遮羞布都扒光的票，下跌中怎么不叫停牌呢？市场很弱，近期标杆...明天核按钮名单都有谁？高点如期跳水，市场需要休息修整了。园城黄金(SH600766)股价暴跌并不是坏事别担心被砸2800.13点就是本轮下跌的一个低点为什么大多数人学不会空仓？风险或许再次来临板块第一次分化怎么操作现在进场买高位票，基本百分百要接盘北陆药业炸板贾跃亭减持乐视网近169万股 不是已经冻结了吗？老师们铭普光磁快来接盘啊，龙头信仰啊！！b今天超频三不一字跌停，我直播日辣椒减持猛于虎只能怼次新6-25复盘 要继续调整么？垃圾处理器卖疯了股海游：如何处理风险？300140从最高处最多跌了近8成高潮后谨防分化，转入防守策略济默午评：注意，花式收割日来了！6.17 衰退期，建议大家空仓或轻仓不要再用熊市的思维来思考股市结束空仓休假模式，准备上！早该治治这些浮躁不安的核按钮，我国空置房超6500万套！占用贷款10.3万亿，哪些城市风险大？2691是儿童底，2638是豆腐底，都破了咋办？大盘冰火两重天，注意风险不吐不快，鼓吹核按钮的就如同一群僵尸旗帜鲜明，卖出5G，卖出普药，同时推荐个参股基因的大牛科创假价值投资强行带起指数装逼失败，又想黑周四？朋友们5g结束了吗？昨晚美股暴跌的根本原因是全球经济衰退要么空仓要么赚，要么死的很难看8.2创业板今天暴跌5%？金风科技最新股价是多少？金风科技重挫创近2个月新低！五月以来了亏损37%，但后面将彻底扭转！好久没来了跌蒙了？如何避开股市暴跌今天出货的板，明天会直接闷，比如核按钮中信建投这个垃圾同花顺显示800多家跌停了，记录一下新一轮熊市又来了2018.11.28日记：接盘创投，灯心人我敬你是条汉子！次新板块跌的太久了，现在ST每天跌停潮，退市一大堆。深不见底 ，拉不上去 就还是会接着阴跌大跌致14：58砸盘卫信康的结束?OR新的开始?周五炸板日，打板客的灾难日，今天宏川要炸板提示空仓1周， 今天开始兑现高低转换  防御风险12.6贸易战恐升级，继续空仓！乔MeiMei:  吹空风险第一人美股暴涨，机构趁势卖的很开心啊科创板20%涨跌板会不会有核按钮？黑天鹅，跌停，最近行情太难做了我要休息了防2800盘绕换挡后的风险每一次买入都是正确的；每一次卖出都是错误的。买吧，这就是大牛市！左右挨巴掌的三天，仔细分析这次失败的原因（29）2次问询，核按钮会不会摁跌停啊5G短期有见顶风险冰点之后，接力板的性价比最高雄帝科技为什么这么弱？老次新+老填权+与支付宝合作+身份识别+智慧交通周一核按钮科蓝软件，可烂。。。大风险、小机会，以空仓为主！国产航母利好 VS 富士康利空8月9日：市场弱市，操作不易，白马跳水，资金抱团，华阳国际5连板外围暴跌需加以防范九月，控制力和理解力，卖出执行力短线最好清仓不得不服气，核按钮的威力我真低估了明年这个时候，新股大量减持咋办啊大连华讯午评：市场兑现欲望较强 指数弱势盘整开启记录之旅，总结反思自己，相信自己能成功市场大跌，全球熊市，黄金迎来最好的布局机会明天核按钮对抗大长腿，看谁牛逼嘻嘻，大盘砸不动了我等的大级别调整终于来了自从2月26号在776尾盘上吃亏之后，就知道尾盘先砸的重要性，今天操作6多了还真有人去做强力新材啊，明显减持加强练习炒股的内心---心态的调整请教高手：昨儿涨停，今儿跌停，昨天（19日）打板欣天科技错在哪儿？暴跌症结不在发的推特，而在于我们自己8†29 市场风格转变，打板坑，那就来低吸吧核按钮之灯心人---自取灭亡之路周一凤竹至少跌六个点大面一碗。有没有吃面的兄弟来一起一字买一字卖，你图什么谁来教教我怎么出货，砸盘今天还是没打败心魔 操作失败！灯心人是被谁收割了?一个真实的故事.今天为什么还要大跌，昨天2000亿的消息还没消化吗？中央再提坚定去杠杆，股市又要小心了！其实目前点位远远没到管层心里底！所以跌是必须的！动不动叫嚣核按钮的，你们是什么心态？弱势市场如何做到小亏大赚？金力永磁是掩护稀土出货的美股暴跌，中农利华王者归来！！！股权分置改革都十几年了凭什么国有股不能减持？四川帮真牛逼 把000014砸成跌停了踏准节奏，警惕诱多回落不要怪核按钮，风险收益是对等的全新好它先启动，先调整，二波壳资源是不是先炒它。风险即将来临了吗其实控制回撤的难点就在于控制自己冲动情绪各位老师，小心吹油气管网的。最后会不会欧盟和美国签订协议把中国卖了下午跃岭股份涨停卡位超频三，超频三尾盘封死跌停3月2号 高位分歧，注意风险！卖出万兴科技买入712对吗？在你高叫核按钮的时候，我悟到了轮回2019年8月5日:号外记录帖之人民币对美元汇率贬值破70809早评：空放炮暗示还有新低！·狙击炮·科税国际的收割模式现在做股票的都是神经病吗 涨停板买跌停板卖俗话说的好，大跌之后是暴跌欣锐科技今天尾盘是买点，明天冲高卖出行鱼复盘0806:薄脆核按钮,优质的流动性好的次新受关注5月11日鹰眼复盘：永和智控周一大概率结束，关注首板机会！昨晚美股暴跌，周一a股比跑的快？4.13牛股大赚  顶点软件  注意盘面回调风险卖出中信建投。喜欢超短、打板的兄弟们要小心了！----可能需要转换交易模式了低价涨，次新跌。资金战略转移整天核按钮的牛人们，其实你们都赚钱了吗美股暴跌互金中概股周一全线重挫：嘉银金科等8支股票跌幅超5%！04.12 老热点宣告退潮 高位股谨慎对待0918   原油暴跌%关注化工股  002748世龙实业中美贸易战，感觉各国政府都在打股票战，大V高手们是不是想想怎么按跌停美股近日还要跌下跌趋势破坏 构建全新格局宏川智慧(002930)板上砸的,板上买回的有木有,哭晕厕所....顶部再次确认，调整已经开始为什么打拉涨停的时候，有那么多游资一起买，也一起卖。对武汉凡谷的反思。乐观的心态对于熬过漫长的熊市，太重要了今日空仓是对是错？各位大神请指点！科技趋势股下跌中继，节后关注数字货币，龙头是金冠股份房地产下跌中继展锋：高开回落，分时调整渐强烈！大盘低迷，这会是暴跌的前奏吗？各大概念要收割了？回归淘股吧的第一天，临近跌停接了东风科技通产丽星炸板原因已找到2018.10.09复盘  弱势反弹，难掩后市崎岖……打龙星化工这种板打不到怎么破？空仓的朋友们，明天开市入场吗，害不害怕高开低走？今天卖出东方中科，涨停价买入了南方轴承，如果明天高开，本月收益超过70％了。证监会：次新股容易成短线操作集中领域 积聚风险泡沫西安银行被砸的莫名其妙"惊动"深交所连发6问！这家公司深陷内幕交易疑云，连吃两个跌停！哦卖嘎，套起了一字板清仓300667次新股进入低风险高收益博弈区间贝通信涨停失败纯技术分析油价暴跌 天然气暴涨 踏空资金可否干人民币贬值加剧！柯力传感百分之25的外销加自主可控，今天大跌进场！！盘面极度恐慌，这一次，我已不再悲观!静待靴子落地后的春暖花开——骑牛看熊9月5日淘金收评看不懂了光线传媒涨停板出货还是再吸货致敬砸盘券商股的资金亏损95%的菜鸟逆袭记录帖创业板涨对抗纳斯达克跌，此点位很关键大盘调整的第3天，市场博弈越来越激烈吴通控股=超跌低位低价5G+11月前盘中不再减持板砸九鼎新材，半路天津普林，生死看淡，不服就干对有股权质押平仓风险的民营企业要抓紧研究措施帮助企业渡过难关今天指数大跌，短线今天继续板面10-14复盘：安全时间生效，操作不需恐慌明天应该才是大跌主题日吧？日线级别和30分钟超买共振出现修复回落科技如愿回调，数字货币一枝独秀大盘即将跌破3000，可是很多公司在清仓式减持。坑！千亿白马纷纷爆雷.....感谢市场---从此不再怕下跌！！！小心600604诱多之后反杀减持龙的三段论紫光成功收购，高通收购失败，国产芯片也可能是方向之一4.29日操作策略（今天这个坑，有人割肉有人抄底）上证两天将暴跌8%​2000亿巨头资金链断裂，34个一字跌停创记录，15万股民“揪心”了！今天大家吃面了吗大盘下跌后该何去何从？吃饭行情来临，加大仓位，开干！以深圳+华为+5G等大科技为核心，汰弱留强！科创板炒作该结束了吧?流通性差50万门槛拒。科隆股份好坑今天，心态崩了！对于两份“卖出”研报的五点思考！亏损状态不加仓技术性修复引发调整需求，需盘中确认方向选择！满屏都是挖掘芯片概念股又怎么样 照样大跌 只是概念有屁用德新交运，明日打板的，极大概率是要吃面的！不追没有逻辑的放量一字，不卖没有逻辑的无量跌停5.14 上涨和下跌都不流畅，盘面很难，但也要坚持复盘关注提前调整的科技趋势股300223、600536！4.23  5G、氢能源周期结束，新周期启程?第一阶段的横向震荡即将结束！空头继续砸盘  500多亿资金出逃看来是昨天吃面还没吃够 还要再来一碗午后劈叉单边走低，业绩地雷及近期爆炒题材股成为主要风险龙盛结束了吗？（25%调整至30%）推迟到10月15日执行。 ​ ​​​下跌一阶段的反弹来了吗？昨天打板强力新材，早上直接竞价出了。看不懂近10亿减持，还有朋友进调整完结就是买入的时候我都报不了实盘比赛,你们看插入图后就看不见申请按钮了白马股的补跌，表明目前到了熊市的末端！创业板开启带节奏的模式——骑牛看熊11月13日淘金收评周一一键清仓！永久退出股市！各位再见！行情火爆 捏了2天的 数码科技 尾盘卖出大赚两个点，谁教教我转势对华自科技减持的乱喷让我实在看不下去了，炒股要用脑高位十字星，小心行情反转1月21日关注谁接盘永泰、中孚、坚瑞沃能和宇晶？看老师们撬跌停撬的好嗨啊是坚持去杠杆引发的暴跌和信心丧失，非要怪2000亿贸易战新奥股份或涨停卖出＝两会即将结束，后面操作尽量稳点大盘弱势震荡，静待探底反弹！300314有点坑A股三大股指全线下跌：沪指跌逾1% 券商股盘中快速拉升老师们都太厉害，把失传已久的低吸核按钮战术都给挖掘出来了稀土这是不想回调啊砸盘狗来到了全彩动力，明天看市场能接住吗2019!随心所欲，收割各类新老韭菜，模式不固定，见证起飞灯芯人进了森远，下午核按钮了我先跑大家都等着冲高卖出，周一能实现吗行情不好，最近减少出手频率0903复盘笔记：明日仍要小心，耐心等待底部确认日志5\11:高送大跌&龙头未炸今日策略，空仓，择机卖出宝鼎科技指数高开低走，银行带头下挫，是杀指数的主角；深圳本地股高开太多，大量的高开低走，包括不少票炸板后杀跌；创业板指比较明日抄底？别闹，到处都是坑！人贪婪我恐慌  ， 人恐慌我贪婪美国佬大跌，好事，最好美国佬天天跌，跌死美国佬。10/29 白酒大跌，高位衰竭成都路桥直线跌停，又想起了亚夏汽车里欢乐的出货手法。证券尾盘会不会跳水忍痛割肉，十个点的大面，含泪而咽核按钮对于小户来说没啥毛病书买入大智慧吃面了，明天涨停出？次新股本周流行炮灰战法就是当天买入第二天跌停割肉万通智控：周一核按钮，末日狂奔！7.3-周二-涨停大将军之早盘大跌买的明日必有高开事不过三 反抽结束选择10点砸盘，用心险恶明明是对科技股的特大利空竟然解读成利好？向下变盘，短调整，等待低吸机会蚂蚁金服不让上海科创板是科创板的失败易尚展示炸板都是分歧惹的祸超级真菌概念横空出世，但是我开始减仓换股，谨防大盘回调LOL:03.29复盘：坚守情怀，在恐慌中寻找机会！短线杀跌到临界点后反弹！大三浪起航，再回落为最佳右侧买点一则卖出评级就把A股干趴下了森远股份之核按钮，拒绝核按钮从我做起！社保近百亿减持！为何选择减持交行，增减持操作还曾涉哪些公司？一个信号是3月份产业成交1155亿,收盘2668点, 两个数字同时新低! 加速赶底中!诛心之跌中！(今天阿石创跌停卖，被自己蠢哭。主营业务亏损是为何？利空落地，成利好！大跌日，到底该不该打板？外围如果暴跌 大A股跟不跟？华懋科技控股股东再抛减持计划，不到两年变现规模达10亿敦煌种业减持为什么把登海农发万向丰乐一堆带到了跌停啊?今天是失败的一天。中元股份实控人拟变更+湖北高新投接盘，最正宗的创投！中阳实现了，注意越涨越卖蓝晓科技明天至收盘若我有任何卖出，送积分！靓丽财报背后，恒瑞有哪些风险？2018.9.6 针尖流 复盘 当卖飞和吃面成为一种习惯...奇葩！慈文传媒违规减持理由：小舅子手头紧、员工业务生疏……缠帝师祖（周三）震荡或回调不加速即可构造买点涨的时候一哄而上，跌的时候疯狂砸盘。什么时候才能回归一个理性的市场!我是如何在潜能恒信7个板翻倍股亏损5千块的3月4日周1操作思路：买了领益，卖了紫金、君正，主流题材再度崛起，观察持续性0312舞阳午间复盘 网宿科技跌停开盘翻红，市场挖掘新热点数字孪生指数将回调避险黄金板块外媒报道农业没有谈成是真的！美豆跌1%海联金汇.宁波解放南砸了多少“过山车”式割韭菜！股民：如此操纵股价为什么证监会不查？行情刚好几天，游资们还没拿起镰刀呢，各路老爷们就开始减持了，今晚！节奏不对，40%已回撤7%今天砸恒立的人是有大格局的！假试盘，真出货没有比贫困更大的风险做到空仓真的很难大盘跌了这么多，跌停股不算多啊又卖飞了，老是有保本心理怎么办0719  一步涨到位的红塔证券，明天谁来接盘这40多亿？灭霸特的一个响指——千股跌停核按钮现象再起，强势股扎堆杀跌新九菜的情绪已培养到极致了，可以收割了次新又一次上演情绪表现，华凌精工尾盘炸板，小赚就卖，不求翻倍，无论题材多么好！！！江苏“非居民用”天然气销售价格调整 每立方米上调0.56元家里没矿，安心空仓我在卖飞蔚蓝生物的平静中告别“闷狗”迎接“金猪”建议论坛屏蔽X按钮关键字流动性枯竭 导致缩量下跌首板反思录：犯错记录1:506。高考结束了，感觉数学没有发挥好！明天开始努力赚钱……珍惜调整的机会一个老庄股永和拉高出货09/25 指数再遇调整，数字货币转强卖好股票——明显见顶形态的卖出策略（5）巨额亏损后，继续干---实盘华北制药9：32是谁砸的盘？低吸核按钮的时机成则大肉，不成则小面。机会大于风险！风险已经释放  耐心持股标的亏损拉低重组预估值 华锋股份：可实现业绩承诺9†10 风险之后，我们再来看机会昨日打板笑嘻嘻，今日跌停妈卖批50亿大减持，暴涨269%的大牛股崩了......今天亏钱什么水平？大盘冲高小回落，国防军工继续领涨热点清仓把钱拿出来过日子吧，再下去要没钱买米了时代的选择，暴跌告诉我们炒科技股才是正途*ST长生复牌开盘跌停，投资者出逃机会渺茫20190411收评： 牛市中切记，不要在阴线杀跌抓住牛市已赚到翻倍，等待回调或成接盘侠午间外盘：日股跳水，美股期货跳水，今晚叕要大跌？关注强势，大盘下跌就与我们无关放大招：印花税要调整了！！！今天涨48点，明天跌24点12月进出口数据如期回落，怎么看？可以谨慎抄底了。快砸，众源新材重大利空，庄家慌了大热必死，小心超频三，猛狮科技大面今晚可以加个菜——骑牛看熊4月24日淘金收评同样是次新+军工，新余国科怎么这么弱？被情绪左右，卖出三笔涨停实在不应该，留做十月的警示。熊十月以攻为守.开盘无脑入，意想二板，被埋了。早上出货的兄弟厉害了下跌补仓，反弹减仓！！！6-10谨慎接力原来割肉的技术派要哭了人民网，绝不能允许中国股市受美国股市下跌的拖累，大0214午评丨小盘股再度躁动，分化随时出现！美股又搞事情？开盘跌没3万亿，美国10大经济指标全亮红灯！衰退预期正在加速实现？放心吧低开高走收阳今后几年都是美欧跌大A涨天科股份：关于重大资产重组方案调整的公告1月31日复盘，题材退潮期第五天，百股跌停，一只2板股东方通信减持，绝对是干预市场，精准打击，以后再也不吹票了大盘短期回调将一触即发原油大跌利好航空，利空油气。黄金再次大涨，特斯拉大涨利好特斯拉概念美股暴跌下今日A股套路*ST海润积极推进恢复上市--剥离低效资产 控制新增亏损据说，今年私募九成亏损600571，信雅达，互联网金融，已计提亏损，名字还好听。龙二爆量接受群众考验，下午换手拉涨停ST辉丰实控人涉案材料移送检察院 股价已下跌58.58%小米出现大单交易是由于总裁林斌减持套现属个人用途需要今日短线崩溃始于电魂网络拉板，不该拉的乱拉，明天就得被核按钮，不解释不讨论，明天看结果。请老师们指教：每日反思，感悟。应举报戴维医疗违规减持1000万股今买明卖,低吸风格：卖出：中国联通，低吸:供销大集亏损创新能上市了，还是连亏三年怎么办次新股利空终落地，龙头股将出明天4.19，大家还是小心。下周再看淘股吧里到处都是坑啊！卖出了割肉了，留点钱买棉衣过冬只在冰点买，就像价值投资者只在低市盈率区间买一样！场内资金耗尽，跌停已经增多，赶紧跑！！！亏损了/还能拿回来？热点的龙头死了,其它的不补涨吗,直接跟着跌吗,这次创投就是这样,是不是都如此涨停揭秘：弱势格局延续恐慌后必有强反多年股票经验，已经有效避免亏损，抓住波段2019猪年实盘，只有控制回撤才能一路复利！朗科科技 芯片+人民币贬值 +填权+领先启动填权股，技术上回调到位春节前行情结束熊市第五阶段下跌加速了顶一字和核按钮是市场生态最大的破坏者。与欢乐海撞票，涨停！与成都帮撞票，跌停！09.12复盘 调整继续 证券护盘怎么这个利空没人在意?超级调整 狂风暴雨 腥风血雨要来了提示两个风险点！冰点期，各大高位龙头几乎全死，试错新周期中。为啥跌？怎么涨？创纪录！33个一字跌停, 1900亿没了! 15万股民"踩雷":人均亏22万亏钱效应开始了中期调整确立+本周综述天奥电子最新互动易 气死今天砸盘的慢涨急跌，还是熊市，交出你的筹码！调整来临——周二（10月9日）大盘前瞻仍有调整需求，将考验两个能力…从恒立实业晋级成妖过程看这波创投行情，可以说尽早分仓占坑是100%的盈利概率降息到来，大盘调整，妖龙再现2019.1.15复盘 提示风险会被喷吗？A股每次熊市结束，酝酿一波行情的标志性事件都是跌幅惨烈，新股停发615端午节跳水大会——龙头帖！！！割肉成都路桥后，又踩进一个坑，我是专门来亏钱的吗？股票刚涨，本性暴露！这些上市公司高管迫不及待减持尼玛，别再动不动就顶一字了，游资砸的对，他是在抗拒一字板明天星期四，该暴跌了，今天已经预演过了A股有“鬼”:美股跌0.25%，A股跌5.58%。彤程新材连续9天冲高回落，做T党最恶心《4日下午，谁卖欣锐科技，晚上割JJ》5月9日鹰眼复盘：风险提示—明天5板到底接还是不接？天华超净——独角兽+黄金坑目标15.33元变盘节点防范风险亏钱无度还是浮躁心理的一种体现。因为浮躁，买进的时候不做可行性分析，不做深入研究；因为浮躁，股价上涨没有预定的目标，下跌初期不重视；因为浮躁，下跌中期心神不宁却无力回天，下跌末期六神无主，忍无可忍才抛掉，刚刚抛出股价却又上涨。如此陷入恶性循环，越做越失败。贫富分化是因资产而非收入回购细则落地！交易所严打“忽悠式”回购，严控减持，鼓励破净、短期跌幅达30%公司实施回购！今天几乎跌停，上方密集的筹码为什么基本木有动帅帅的飞驰人生复牌：空仓等待个股分析及策略300717跌停大猜想天银机电挂了跌停价买四分之一仓看能不能买到割肉贝肯能源，目标联诚精密恐慌下的黄金坑，满屏的大长腿—行鱼复盘0326飞马国际，物流股，竟然没有亏损的超跌股影视“爆款王”又出事！股东多次减持，还出了这种低级"乌龙"短线实盘，学会空仓不守纪律必须剁手指第五十四天，当下没有清晰的热点，不好做连续盈利10个月后本月亏损，节后全面撤资80%～狠砸430亿港币！李嘉诚又有大动作！这只股应声暴涨50％！分是看盘自拉自唱跌停出货美股节节高升，A股节节下跌。当下，股市代表信心。百强房企去年拿地货值破10万亿元 26家房企拿地货值超千亿元不是什么票都能核按钮的4-10日复盘，龙头恐慌抛售，尊重市场就会空仓国有资本新一轮调整来临 五大领域或将成热点板块紧抓机会，规避风险亏钱效应恐有蔓延，后市谨慎——0504日复盘问下是不是交易所周六周日都休息？今天貌似又要大涨啊，想买，有没有潜在的利空？瑞华概念股。今天踩雷网达软件。后知后觉。明天开盘直接砸了。先走为敬！九洲电气快砸，九洲转债今天高开是假的，大盘回调，趁这个机会砸出一个洞，为了什么牛市多长阴，熊市多长阳。风险启示录之：长假前不要踏上黑雷！·10.18复盘·死在杰恩设计上！大跌次日手册拿出来天华超净调整，市场开始酝酿新行情！！！熊市，我来了2018。熊市。一年的收获。又一明星入场割韭菜 涉嫌18亿巨资 庄家昔日套路彻底失灵上周五开盘卖通达动力，今天跌停买，有没有问题？利民股份一季度利润预增 副总陈新安等承诺不减持后连发两份减持计划卖出湖南天雁错在哪创历史！这只新股一字涨停开板后，连续8天"不是涨停就是跌停"！多路游资任性暗战，中国正在大规模调整经济布局（深度好文）下周策略：持亚夏 干恐慌 接力腿打断大量股隔日暴跌30%你不敢低吸？悟道帖子一下多了起来，我确定一点，有新韭菜进场了，赶快收割去咯这才是高手，风险来时的仓位管理！独角兽今天不行了还是正常调整？今晚的减持有点多啊查！又有11家公司疯狂减持短期的调整后，市场风格将面临切换明天燃料电池、工业大麻、氢能源将开始分化 这三个板块有接棒可能a50涨这么好，人民币汇率也突然直线跌，有什么消息吗？机会靠等，风险靠避股东减持，又解禁每天的总结反思50万股民看呆！大股东400亿"卖掉"格力电器！董明珠接盘？选不出满意的票票是不是一段行情结束了？本轮杀跌目标点位爆光！5.08卖出华仪电气，打板进了通产丽星我暴仓了，强势股低吸不是人干的，单周亏损26%7.9早盘策略-指数破位下行，谨防C浪调整风险，重点这样应对大盘再次向下完成小五浪下跌的可能性极大！股指高开低走，上周强势股集体杀跌上证破2000点，创业板破1000，我觉得记录一下被割的每一天今天卖馒头的大叔告诉我，买创投明天把建科院按跌停 给打版的报仇5.15 弱势震荡 控制仓位等待新机会今天大跌  但是小市值的次新依然有机会美股下跌产生的另一个蝴蝶效应今天空仓，做不到可以去死了空仓最好，打板成功也不赚2019/01/07 Cyan复盘：情绪高潮，明日谨慎选股疯狂的市场，留一分谨慎捷昌驱动，小的明天来给您顶一字来啦，即使环球中心收割，我也无怨无悔票都卖没了…这条线啊风险解除，6只独角兽基金今日发布基金合同生效公告各大媒体全部说质押风险可控小A调整将结束，将迎接反弹时=运！回避高位陷阱：看空间板走弱，场外资金会停止进攻高位股！哪里能查每天炸板的股票4月20日 无为收评 空方肆虐全线杀跌 一现象爆发让人脊背发凉！逆势上攻，抗拒下跌熊市终极跌到让人绝望还以为这星期不亏钱了,又亏了,我还是卖芋头去了风险释放机遇来 大麻带路表现强（3月26日涨停板复盘）5-30人工智能复盘记---注意风险！！！江苏响水天嘉宜公司“3·21”爆炸事故：现场搜救基本结束。卖出002472的我买了600503对在哪里先说集合竞价：昨天涨停股票溢价还可以，总体来说我们跟外围跌，但是创业板提前开始抵今天有卖飞了 又割肉了市场人气并没有降至冰点，机会已经闪现这段时间白干了，融资的今天全部清仓了为了几十点的调整错过几百点的行情有必要吗今天调整下真好以后见到厦门厦禾路请使劲砸盘谢谢！休息了两天，没炒股的日子还真不习惯，明天恢复操作哎！叔炒股绝对炒傻了！卖啥啥涨！！！中国证金都是谁来操盘的，怎么上证50大多数股票都被减持了，比例大概30%左右大盘反弹无量，小心急跌再探底（6/6）看了美股，打暴跌的前奏!股票再好，股性不好也是枉然！宏昌电子认输出局。庄游混合配合股东减持----收割韭菜震惊A股！外资私募50亿清仓大减持，狂赚1200%！上市公司股吧"已跌停"吹票失败08/18 早盘 冰点之后是绝对零度还是熔点？红盘没卖，绿盘割了……亏了快8000郁闷翻翻历史，6板以上的总龙头，从来没有过首阴后连续跌停不反弹的，除非这里一根大阴线大盘发生大型股灾。然而周末央妈MLF的放水承诺与兜底又把这个概率缩小了。我预判最晚明天盘面要开始会反弹。贾跃亭要还钱了？从此再无富贵鸟！美团再“充电”收割市场？3010点沪指背离了，下跌背离要买，下周有反弹对于弱势初期低吸崩溃的理解老乡别走！周一大盘大跌50个点空仓看戏，不接飞刀明天的核按钮快来签到了关于熊市的看法破3000了，那些说3000是底的赶快抄啊当欢乐海式的大局观碰到灯灯群的核按钮再谈一下美格智能！美股暴跌+贸易战！下周大A如何应对？短线MSCI利好之后将迎来调整！顺灏股份高开涨停还是核按钮0307  当前最大的风险是！卖了又接了双一，现在啥情况？注意市场的破冰点何时到来——骑牛看熊12月10日淘金收评周一卖古董进华升股份，拉涨停晚上复盘感觉金力大帝调整到位寒锐钴业股价跳水市值蒸发246亿 股东持续减持股票下跌中如何寻找优秀标的和买点沪市还得继续调整，现在熊市里少亏就是赚关于熊市超短的若干探讨老师说当弱不弱视为强， 中国软件，今天为什么跌停？金盾结束了吗融创：已发行260亿元债券，乐视网经营不利或产生代偿风险美股开盘下跌，明天出现创业板买点此轮杀跌何时结束？08/06 早盘 指数新低一步之遥，何时能止亏损比盈利更有意义。01.02大盘弱势，超跌可能是机会医药汽车高度都是四连板，华北制药2+4，西菱第四板加速，冲五失败没跌停，周一宝塔若想冲五板，还要看能否带动西菱做修复科蓝软件减持的的大股东的股份不是受限的吗  为什么可以减持6.21 亏损在于自己都是直线拉升冲高回落，除非你提前买入.股王跌停，指数大跌，一字党或成最大赢家！金融冲高回落，大盘突破3000， 牛市可期利好还是利空？南京新百重启收购：拟装入中国脐带血库企业集团资产你经历过真正的亏损吗？不！你没有~今晚应该有打板南京证券错在哪里的反思贴吧？我打了香飘飘，这次不会恐慌冲高回落技术性受阻，盘中主题概念围绕稀土、华为展开龙头跌停盘面都不会好明天人民网会被核按钮吗？这行情，还是早点关灯吃面吧!!贵州茅台跌停了！昨晚欧美跳空暴跌，A股意念盘已跌停国家队加仓的白马股大跌，谁在做空？真该有人出来维持下生态了，核按钮事件总会有大柚子出来收割，哥笑而不语。老师们 别砸光洋 给市场一点信心明天挂跌停核按钮！以此反击大股东减持！请各位深天马股东支持！涨停卖出香山资金紧张高峰将过，节前市场有望弱修复！明天市场将迎来真正的调整终极熊市大底预测贴买了中石油，跳水不用愁卖飞恒银金融错在哪贸易战结束就这？-20也好意思说自己是核按钮？简述熊市与牛市的区别对待和如何应对分时波动弱势格局将维持至月底！发现明天翘跌停很好的标～沙钢股份路畅科技，日盈电子的核按钮被教育了关于回撤的理解3万6实盘，不是炸板就是闷杀，为啥？人民网周一摸涨停概率很大，能不能封住说不好！暴跌日打板恒通股份，天铁股份，低吸锋龙股份，明天会补跌吗？大盘暴力拉涨52个点 明天是反弹的结束吗？11-26复盘：打脸！成交额断崖式下跌近端次新明天如果完了，短线可以空仓了华锋股份走势特征是两阳一阴，明天打板的要戴好钢盔以防被砸今天亏钱效应达到了极致，谨慎操作，中短线的可以关软件过周末了，超短的再等等为什么一卖就拉一买就跌，主力透视眼？龙宇燃油你个垃圾谁是格局这么大，一把把兴齐眼药砸跌停？灯哥走了怎么教唆核按钮的人更多了今天的调整太健康了节前效应形成大跌：CDR今天全线溃败，今晚亚夏被关，市场没了主线，就会干宏川的，之前老妖贵燃就这样被干过。 妇联开板靴子落地，罗马山上方压力重重，近端次新巳跌出翔，明天宏川将带领近端次新王者归来强势股补跌，下跌末期了，资金转战次新股和长三角避险下跌初期转中期，就等明天一个确认——0414日复盘吸吸吸：上涨途中的跌停洗盘接接核按钮再谈分散投资是否够手续费和分散风险问题同时继续分享我家老东西我的熊市做盘战法和纪律周五不交易就是胜利，高斯贝尔和农尚环境，本周基本可以休息了等待下周消息落地又一“尴尬”纪录被刷新！今天，这家A股最穷公司创出连续33个跌停，多只问题股近期指数阴跌新低不断，这些股还在涨！190703威斯策略：短线情绪达到冰点，军工板块能否修正调整行情不得不注意的事情——骑牛看熊2月28日淘金收评0615复盘，情绪冰点青黄不接，盛运环保，神农科技，恒锋信息，翔鹭钨业新城控股再度跌停，机构游资分道扬镳今天核按钮联泰环保的和下午打板的应该是同一批人。首板9日均线处，厂字涨停炸板，可以打板买进持有三天市场天天核按钮！回撤巨大的一周！低吸核按钮 开盘之后先去跌停里面 找标的 ，低吸大概率是赚钱的燃料电池市场占有率90%次新低市值股其实只要将南京证券拉成第二个张家港行，股市想跌都难富时a50暴跌4个点～散户朋友今日最好别买股市场持续走弱的大环境下最佳策略是空仓等待风险启示录：龙头是怎么死的？今天人造肉和稀土批量跌停大盘要跳水，哈哈指数午后为何突然走出跳水的走势市场风险已充分释放，三大板块仍具投资机会！我昨天卖了上海新阳，买了它2019的核按钮真TMD多老师明天请你们按下锋龙的核按钮。3/23 第一割！美股大跌400多点，淘股吧还沉浸在选牛股中今天华谊嘉信被收割的不服普涨之后，等待分化出主线感谢市场的核按钮2000亿的消息呢？昨天尾盘砸了等利空呢谨慎接盘弘高创意002504，小心退市，失信名单带头大哥777：缩量调整，谨慎追涨！明日注意分化后高低切换周一三只松鼠必须核按钮月月亏损还在坚持，炒股不就为了今天？？死也死在牛市里……钢铁板块此轮已经接近尾声，注意风险2019.6.18周二假若杀跌—准备一次60分“火中取栗”核按钮之神-灯心人为谁背锅？大盘放量阴  谨慎出手明天要跌了资金在分化   龙头继续强5月7日复盘：涨时看涨与跌时看跌，你会，我也会！沪市或改尾盘集合竞价 多一次被“核按钮”的机会？？？？叶世诚：4.26早评黄金原油。黄金再见新低继续空，原油双针探底迎新高什么狗屁氢能源 燃料电池的  就是坑人民的玩意行情冰点转折靠谁？会是5G吗？5G牌照低估和后市炒作方向探讨！？大善庄欢乐海岸今天割韭菜成功？超频三跑了？跌吧，就怕你不跌，你个垃圾。察！贸易战打响！美国暴跌！弱势上妖股有目标没？真假欢乐。。搞不懂你们猜什么，你们只是让明天多一天分歧而已。加速我再卖，分歧我锁仓央行深夜发最新表态！对货币政策等都有重要调整指数仍是弱势震荡，关注绩优科技白马盾安环境，暴雷总龙头，打不开跌停，谁都别想好》》》》》》》》》》》》》》》》》》逻辑推论：特朗普贸易战原形毕露，贸易战玩砸了BOT陈：12.4美盘前回撤是诱空，黄金继续做多深南股份-大格局的尾盘砸板资金突破还是调整？9.25指数深调补缺口，科技暴跌区块强私募基金管理人的常见风险及应对策略10月11日最黑周四千股跌停复盘风险告一段落，大A即将进入修正行情20190308大盘跳水总结飞龙股份，很奇怪的跌停科蓝软件为什么砸的这么狠？割吧大盘今天有点喝醉了——骑牛看熊1月15日淘金收评0506每次没有做预案就卖得不好。感觉吹票或析票就是自残，今日清仓了。华为拿下全球近半5G订单，今年总收入将破历年纪录核按钮   谁之过海边烧烤，不小心烧到了手指上证指数到2860了，也回调得差不多了一群疯子，昨天谁说核按钮南大光电的，站出来，保证不打死你跌停和涨停华铭智能300462，数字中国的独角兽！金矿中的卖水人！！！如果职业炒，失败的话怎办科创板杀尾没有接盘的？跌停开盘哈哈哈哈哈哈哈赶紧砸跌停 看不下去了竞价核按钮的，叫你一声SB，你敢答应吗实盘比赛一点击上传图片就看不见"申请比赛"按钮了超短线起爆点买入股票，三天不创新高，随时准备卖出股票……怕明天再跌，今天一刀下去血淋淋的。A股大涨，该买还是该卖？为灯神新开一贴，不喜欢核按钮的别进来！漫漫熊市。。。何人话衷肠。。。。。海康威视在形成大规模头肩顶之后，熊市已经确立金融股拉大盘，题材股活跃，强势品种调整股票的魅力在于哪怕千股跌停也会有涨停·5/13下午笔记·休息好了，继续上路？再议贵州茅台：暴跌后是否抄底机会世运电路会成为弱势行情中的明灯吗？5.8精选个股，谨慎操作！大股东减持，建议大哥隔夜核按钮，晚了出不去。周五操作策略：无形之手再次干预，等待市场再次出现冰点这个软件卖1万块值吗？如此大跌究竟为哪般？请教各位老师了，如何查询历史某天的涨停跌数量？002902尾盘竞价还要砸下去1毛3。每日复盘（3月31日 月复盘）4月或将冲高回落，如何把握参与节奏将是重中之重温馨提示 小心次新风险以300624为首的这一大批妖股即将见顶，但不是说马上见顶，但一定是在节后的几天内，所以小心应对，一旦盘面异常，毫不犹豫清仓，后面风险远大于收益的惯性后期绝不参与！空仓休息！2018年8月7日复盘及次日操作计划（下跌途中的阳线后次日谨慎接力）0523：芯片操作系统软件稀土……全部内部分化，最强农业跌停潮，情绪临近崩溃期！此处有坑之“次新股”3.13炒股买房——调整如期而至，早盘及时风控今天有没有跌停割亚夏，快涨停又追进去的兄弟。。。截断亏损的执行力是你盈利的根本感觉不大好啊 创业板有破了一下年线啊粉暴跌之中买了点300724下周临周期变盘节点--回调还有多大空间？炸板伤人但不要放弃关注阿胶跌停！大族激光跌停！机构慌了？没错！这个品种昨暴涨19267%，今暴跌91%，明天是"生死日"！龙头东方通信打每天晚上就只能挂跌停，穿仓已成定局！心好累，如有来生，永不入股市！如何建立一个成功的股票交易系统（十）：风险控制空仓，明天！倒霉透顶！！！我操今天早上想砸东方宇环点错账户板上追进来，晚上坚决核按钮主逻辑的一次回调反击位减持影响大不大？0314舞阳午间复盘 市场冰点，18只涨停，81只跌幅9%不要回撤，得放弃很多一般般的机会指数已经出现疲态，耐心等待回落出现！投资具有种植、提纯、加工全产业链的大妈公司，居然跌停！？8.28复盘 多点开花背后隐藏着风险再努努力，争取今天把2900破了今天红塔坐了个过山车，15卖了，少赚钱，难受，明天还是做东方通信吧09.10早参：3大利空连翻轰炸，然否极泰来，A股已现加仓机会电广传媒7元以下是黄金坑，合理估值13元今天大盘破位的第一个转势板就这么被砸了？现在铁头娃韭菜都是跑步进场，顶板抢着被割记录、反思、学习、思考上午割肉下午追涨卖出世名，买入网达，我也是醉了加速风险释放华峰股份准确预判一字板后砸盘巨阴，错过一次翻倍机会，但是仍然非常喜悦！！！5.06复盘：华锋尾盘跳水，做好高低切换准备化工不好下嘴，关注新热点汽车后市场   国机汽车:  汽车后市场＋贸易站利好＋央企改革23满仓买的凯龙股份，16割肉，4.7买了美都股份，咋弄？明天大跌！！娃哈哈营收跌至400亿，焦虑下跨界微商，还要造车？核按钮的爱好者，估计会陷入亏钱速度大于赚钱的速度走在自己消灭自己的方向1.4打板哥短线空仓本博提醒大盘风险来临之后每每调整如期而至，但出于稳定市场需要也会推出护盘标的！继续降温！8月全国房价同比涨幅全面回落，北上广深二手房价格微跌，这些城市还在涨展锋：冲高回落，创业板超强结束！今天的华林能翘不能？有没有跌停吸的？无惧杀跌，撸起袖子加油干。为什么宝德股份比金证股份弱，请教各位大佬A股提前调整：突然因素出了恐慌盘德新交运明天是删自选还是有超预期弱转强呢市场回调模式开启？——小小冰川20190304手记行情不好也得选股这次大熊市吧里没有写小说的，有点奇怪。0927 次新砸出翔，节后行情怎么走最近市场氛围好好啊，亏钱效应比以前少多了喝醉了，今天又吃面了！今日跌停进市北高新博地天板四维看盘：缩量调整，破底在即今天开盘大概率低开，破3000点风险规避002492，今天天然气最弱！求解盘！赵老哥割肉了东方涨幅巨大随时暴雷，老题材即将结束新题材横空出世涨了三倍的股票历史大量烂板还有人接盘？？？大盘调整难掩个股行情10.08复盘--暴跌之后更应该理性思考！牛市宣布结束，大A就是这么任性8月9日周5方向：弱可以转强，强可能会转弱，如何判定？写给四月的总结：牢记短线卖出法则人家大涨，你小涨。人家小跌，你大跌。大盘上攻不利，转身跳水（11/7）声誉风险考量下又有银行终止与部分P2P合作以后许多股，还要下跌.指标股虚伪的护红盘，掩盖不了回归垃圾中兴通讯大跌进行时..........吃面记录09/27  指数缩量反弹，科技题材弱修复牛逼，军工整体爆发，单骑救主。板块分化熊市中的牛股：300164茅台放量7400吨稳价格 经销商:中秋零售价或破3000元左手割，右手吸阻力位置休整构筑“黄金坑”！九鼎新材都跌了，九洲电气快砸，九月九不砸还什么时候砸，不要让庄家的阴谋得逞金麒麟带都带不起来，等着汽车配件跌了才动吗，那时候就该死了明天炒作区域连的注意风险情绪大变！特朗普突然反击，黄金暴跌30美元前功尽弃？今晚还有更危险的！万兴科技为什么暴跌?缩量，意味着行情结束了暴跌心却和水一般国家希望股市涨还是跌？昨天低吸岷江水电与市北高新，今天双双绿盘卖了，错在哪里？今天的中信是不是卖了可惜？盘后都是机构包场啊！震荡行情还未结束一个现象：一个概念到处挖掘补涨的时候就要结束了炒股亏损的根源是买了计划外的股票干大盘弱势下的强势股第二跌进场的，这股没有都到资金的关注！周一割肉了……核按钮2112，打板3703，错在哪里有辛辛苦苦买的妖股卖飞的吗？有为妖股当接盘侠的吗？一年亏损25万，突然感觉悟道了！华森制药，黑嘴票，晚上公告减持七夕快乐：卖出、买入，还是赚！风险提示：这些股不能碰交流必然失败昨天打板京天利！今天盈利10个点出货大家觉得对吗触目惊心的机构出货阴谋——涉资七千多万的股票诈骗案新人报道 亏损严重 桃仙来取经了海底捞玩不起了？回应取消大学生六九折优惠称暂时不作调整800亿大牛股闪崩、跌停！有人一日浮亏6亿，公司紧急回应...周四操作策略：大麻们分化后走势宝莫股份加拿大油气资产五年产量破百万吨股市大跌原因在此复盘：创指周线连调三周，要敢于在下跌行情中逆市加仓股市给老百姓的感觉太不好了风险启示录之：商誉减值风险或在春节前爆雷上塘路砸盘大胜达吃相太难看了。熊市怪谁？每一次的亏损背后都是贪婪短短11个交易日下跌13%绝无仅有。连续暴跌一个星期完事!砸盘王昨天那么砸都没人敢给他接力了！凉凉，又熊了市场没钱，分分钟破26382019.01.25 买入首日不及预期隔日怎么卖 情绪退潮期加仓怎么掌握感觉兆日科技下午要跌停珠海中富有无锡清扬路的席位，小心明天砸成猪头！亏疼了。。。本月亏损12%！！！三大股指全线下挫，两市近百股跌停4月2号老周期高位跳水可以规避风险的还有殡葬业，美股又暴跌，我大A明日反包今天大盘是不是终于要迎来破新低的巨量长阴了行鱼复盘1126：冰点下的创投，明天必将反击！中阴线！机会还是风险？板上砸了西仪错在哪里了？😭😭😭主力自己玩的嗨，倒是要看看你怎么出货如何控制回撤300071华谊嘉信，弱转强，分歧转一致。市场冰点！今天吃了8个点的大面，气的我把键盘都砸了前面两天提醒过起自今天的下跌，来看什么时候入场！老师们都割了，可以反手买了妖股的持股心态怎么破，怎么才能坚定持股的信心？利空变成重大利好，兴齐眼药有望开启逆袭之路！早盘卖出凯瑞德 埋伏金利华电8.13复盘-指数走势弱势，长线依然等待时机高位精准减持带崩一个创投版块金固股份要业绩有业绩，要题材有题材，为什么调整这么深？现在真不好选股。上涨怎么就这么难呢——骑牛看熊5月23日淘金收评缩量调整 短期震荡或将延续拉恒立实业救减持龙灯芯人核按钮芯能科技市场冰点再现，明天有望反弹！！！12.04午评丨沪指窄幅震荡，板块分化加剧！伽文国际：天秤币本周接受美国国会听证，比特币暴跌12%跌破1万美元0409 分化第一天明天跌停买1000万1615。立贴为证创业板新低没有业绩的次新股和严重亏损的股票被“暴炒"反弹结束，能跑就跑，今天是最后一次疯狂早有预谋，昨天跌停吃的货，是今天用来砸盘的早盘三大指数集体冲高到5日线后出现明显的上升压力，随后出现了整体回落记录自己超短线稳定收益（此帖不Double不结束）竞价割肉2885到手打板300662的错在哪？·船长随笔·7月3号--空仓了证券就是坑，不信你试试。药明康德大减持大涨，康龙化成涨停，微芯生物将爆炒！“牛市”跳水真金现，易首秀指明方向同样的低吸，金桥信息涨停，金银河失败！！股神很多了小心，放心买入青岛银行中信证券要清仓减持中信建投！浮盈近百亿，接近去年94亿净利！被唱空3个月后，中信刚接到电话，有人要卖超市给我，什么鬼？？2019年9月23日---核按钮名单连续二十次交易亏损。。。怎么解决供应链资产证券化融资工具: 对供应链金融产品风险的防范人民币跌比特币大涨，区块链明天又要雄起了炸板记录20180629股票龙头帮日志:谨慎对待今日的暴涨不能确认趋势反转周一市场风险信号，有几个？中小板继续暴跌，50护盘，稀土、黄金、核电（消息），5G消息兑现暴跌a50期货跌-2%开盘，美股期货-1.15%，日股-1.6%12月6日：弱势抱团炒妖股，森远股份2019.6.17 复盘--空仓等待机会大盘即将破2449贸易战杠上加杠，监管不该调整矛头一致对外吗下午会暴跌吗减持公告3月13号两会今天结束，3000点争夺还有反复调整姿态昨天谁骗我说铭普光磁要减持的今天想买票，怕晚上美股又大跌，咋办三川智慧几股上不了台面资金2：56分集合竞价阴损的砸盘这格局注定这辈子成不了游资各位高手600749如何操作 该不该卖了提示一个短线风险！乐视网这波跌停什么原因熊市防利空，牛市防小人恶意造谣唱空救人贴：小议股市一赚二平七亏损的真相跳水的姿势-浪花一朵朵快砸快砸，置信电气涨了，但是你不要信九洲电气，一定要砸九洲电气，九月就要砸九洲连续两天吃面这一板块快速跳水！护盘板块出现，挖掘细分行业独角兽明天会不会千股跌停担心死了完蛋，佳都科技减持这不是割韭菜，这是要把韭菜连根拔了！逾500股创5178点以来新低,股民路在何方?展锋：回探结束，强劲回升或展开！利空，A股跌；利好，A股跌。斗熊市，吃他的熊掌，看指数是控制仓位的合理办法世嘉科技要让我两个晚上睡不好觉ipo不断，温水煮青蛙 ，想要暴跌让某些人坐不住，还是困难的百万封单杀跌 股市盛宴狂欢谁将为此买单？弱势市场，让每个人都成为了超短选手2019.01.16复盘  高位风险隐现，暂不出手为宜……印花税利空开盘论市：趋势偏弱压低洗筹，周线形态偏弱下跌。这家去年被钢价坑了的公司，今年或绝地反击！两年亏损两百万，现金仅剩37万4.12追板一狼的个人复盘日记（继续吃面悟道）破位下跌趋势里，利好就是利空。尸横遍野，大A一定要跌才行？卖出多看日K，少看分时李国飞：全面反思腾讯的管理哲学明天，两个“风险”打了300597 吉大通信，就喜欢顶一字，来啊，来砸我啊大盘调整，医药妖股启动次新股复盘：永冠新材看3板高度；福莱特2板要被砸~法尔胜怎么都是卖的，也冷清啦，看来要涨了！巨亏9670万！这家新三板挂牌私募公司“爆雷”，20基金亏损清算，还有大批员工离熊市难得的盈利窗口（8月28日大盘前瞻）极惨烈 主力终开启暴风雨杀跌模式 四类股不应持有过节12.17打板哥继续空仓休息浅论明天涨停卖出宝塔实业之后的目标市场专门教训竞价按跌停沈阳机床000410，机会大于风险股权质押风险显露 多家上市公司被强制平仓一周交易反思熊市没那么可怕周末全是利空，下周还是垃圾股的天下!大盘的三大利空冲高回落何为信托爆仓，易联众3700万股要砸多少跌停？创业板已调整到位，下午起拉汉宇集团砸到大佬了，现在大佬在做盘，下午筹码吸够了暴力回封。·0724收市点评·预计市场将继续震荡回落格局！建议大股东减持股份和融券卖出同样规则冲高回落恐是最后出逃机会大盘没跌透，今天继续跌下午可能分歧转一致。大长腿。割肉盘全部跑了。就等主力的5000手大单了7.25日复盘+明日策略—如期分化以前追涨，大亏大赚，然后稳定亏损，现在改打板了短线大分化日，资金点火拉板德恩精工的逻辑是什么？福达合金这走势是要收割龙头战法的人老股一身病，涨高就减持（开始暴跌）!不如买次新，为科创板预热（科创板上市后也是次新股）!悟道第一步之何涨何跌调整充分，前期人气股，充电桩概念，值得低吸，国电南自今天卖出科融环境市场忽视和无视的事件，告诉我们应该更加谨慎都说明天开盘要破3000，满仓怎么办啊，这三天吓半死了技术反抽空间有限，弱势延续马的，跑错地方，来 龙头是用来艹的揉虐的，尔等尽管砸2018.11.09复盘  下跌趋势加速，短期或将延续……大家别慌，周一注定让核按钮哭从2019.4.22到今天的大跌跟配资有关系大涨后大盘面临震荡，题材分化坑多多！用户携号转网发现，与运营商合约3000年竟才到期9月26日操作情况：行情不好的时候，打板个股需要精选开盘后 回调 分批买了002903 还没买够 已经涨停风险释放——8.1悠悠操盘录大盘有如一张无形的手就是跌不下去，好玩!大家讨论一下每日炸板股的炸板原因今天进的小心被爆头啊20190712龙口接力复盘:情绪弱势，资金观望打板=核按钮；融资=破产；圣杯=夜壶；悟道=天地板。的确，打板或许真就是老游资留下来的出货骗局。3.20周三：大麻一带一路强势，大盘下跌v反频收大牌难抵颓势 赫美集团上半年净利跌289.15%今天打板双成药业 、快意电梯，明天吃面两大消息引发市场调整震荡调整，耐心等待惊喜总是在不经意间——骑牛看熊11月30日淘金收评从狂热到冷静！科创板21股大跌，4家上涨！但有人一天就赚80%，怎么做到的？TMD，说本拉灯按核跌停，那些顶一字涨停的游资更加可恶这么多吹天地板的 我向下吹 603813必须跌停收盘 娱乐贴0911小猴论市：市场调整，防御为主！华大基因这事。不该按跌停吗调整不可怕，怕的是成为趋势~我在考虑卖出的问题都说房地产有风险 这个县城房价两年翻三倍2019年1月17日星期四晚间新闻  管住手等待大盘没什么风险小心了，中科创达从来没有涨停过！沪指低迷跌逾1% 权重股集体回落华录百纳：预计2018年度亏损约33亿元！市值36亿真的鄙视尾盘砸天华超净的人通达信涨停原因-炸板原因-19.1.22“黄金坑+吃饭行情”！高位有风险，低位有黄金告诉大家砸盘华塑控股和国统股份有我一份，来看成交单经常几十支股票跌停，大家都不认为这是股灾了吗？前瞻：三大风险事件进入倒计时 金银油或迎来行情“大地震”战略，重大调整！能承担炸板的风险才能享受隔日的溢价11.21早评丨大盘正常调整，创投行情并没有终结不是跌停就是涨停，锋龙股份要搞事惊动全球金融圈！"坑"了华为的这家大行接连出事：CEO突然辞职，更有5000人大透明工厂一地鸡毛了？唐史主任挖得一手好坑尾盘2分钟砸卫信康的真没出息300333明天按核按钮吗感谢新领导，清仓了，空仓过节老题材的轮动，是调仓还是出货？1.10  我是如何卖在日内高点今年全球物联网市场支出有望破5万亿 中国第二破市场A50跳水了，大家小心财信发展 这个炸板已经3次啦！市场专治各种不服，继续空仓，等待新的品种.再玩20181114复盘：大盘小幅回落，创投股继续强势但有所分化每日复盘：市场情绪有所回暖，静候周末利空落地大金融护盘，科技股集体跌停潮凭什么就让你们顶一字板，不然我们核按钮？明天开盘挂跌停卖出，这节不过了罢了，大跌莫要慌，阴跌才可怕炒股，炒房，哪个风险更大？？本周没有回撤 净值增长四个点一百多亿的盘子 一个买一买二算的了什么啊到底 不懂啊我真的 以前小盘他砸 这么大的盘砸的过谁啊 合力上来还需要思考两个席位 你们懂不懂合力和盘子的勾稽关系啊 水平都不行啊瑞普股份： 疫区封锁令 双汇跌停5†28 再次杀跌后，准备抄底！跳水一次，后边还会有300678，大盘大涨2天，GRD大跌2天核按钮引发的惨案4-15周一机会：情绪冰点到来，这个换手龙才是最大突破口！公积金长三角黑洞自贸区说金硕银：03.13震荡调整阶段的最佳低吸机会中原特钢：北京知春路还有3650万股等着砸一周观市｜信用违约整体可控，出现系统性风险概率不大分公司、小鳄鱼、清扬路都是跟随趋势的柚子，趋势破了自然要走，但在955里表现出来的耐心是可以看出对955题材的认可的。06.19覆盘子：这一天，人类终于回想起了，被千股跌停支配的恐惧指数开始准备调整全面进入到防御板块高开长阴~~~~~  估计要出现一波加速下跌了！6月1日总结及4日计划——地雷阵已爆，恐慌仅限局部。低位首板涨停后次日的卖出技巧风险启示录之：周末吹票有点猛！4月最后一周回撤大了证监会主席易会满：股市上涨是市场行为，不好评论(十点之前)每天竞价就XJB砸都是跟谁学的操作系统国产化注意是否弱转强？市场再现千股跌停，指数何时反弹顺灏股份拉升前几分钟清仓，我应该销户么？卖出日丰小心小心9月12日：破2653不抢、破2638抢！减持猛如虎，来玩增持概念股吧被佛山佬收割了，怎么办？你恐慌了？外资仍在买买买，四季度选什么？核按钮和龙头战法引导下的冰火两重天面对行情下跌被套，究竟有哪些解套方法？每日复盘：又破新低，明天该低吸谁？恐慌情绪蔓延，黄金大涨发威，A股或将受到牵连今天谁砸的002565？明天又得核按钮太精，这日子何时是个头？接连地量之下 A股暴跌元凶露出水面！剧本3：次新集体炸板，泰永先行复牌提示风险能空仓尽量空仓吧，奉劝大家管住手。10†26 又一利空来袭，该如何应对多少股会跌停今天又空仓了..感觉没什么可复盘的，明天估计也不咋样啊，谨慎一点吧森远股份：：控股股东、实控人郭松森拟减持不超5%股份收割乐视网，抄底创业板滞涨低价股冰点应该快了，4.1日复盘+股票池市北机构上亿股等你们来接盘，10亿以上成交从10:23开始一分钟砸两手166厚普股份的出来今天怎么跌这么狠8.8指数冲高量价背离，科创调整外资回流重磅揭秘周五000990诚志股份机构为什么砸盘一个亿2019.5.28  几点反思炸板潮必被借题发挥，有人偷着乐（盐津铺子、丝路视觉）入市三年天天割肉又是暴跌，日了狗恐慌之下交出低位筹码？4.3反思头疼，低吸亏钱，套利亏钱，打板还是亏钱，还有路走吗？再次被坑！不再做低级接盘侠！4万实盘第11天,开板卖出华伍股份给大家解释一下此股，在其他近端次新未炸板前，这家伙已经跌到-2了，然后宏川就炸板了。然后反弹9个点。这还不明显吗不管白马还是题材，当有了足够多的一致性接盘侠就是最好的收割日！次新股戴绿帽，市场开始分化，下一步要紧跟热点20180312特朗普决定为“自己”减税了 考虑调整资本利得税只是弱反弹，今天开盘会大幅低开！稍微一新低就一顿拉，这样喊3000铁底真的合适？2018.11.16午盘  逼空走势，最好保留一份谨慎……金先生：4小时级别不排除会出现冲高回落的走势努力和汗水换来的也许是一次次的失败！都要摁欢乐海的核按钮？以后谁来顶5，6，7板？上周末借加税和监管唱九鼎跌停开，结果九鼎创了新高。这周末又是你们唱空深大通，服到处到处减持……黄斌汉：假期间美股大跌！美慌乱了昏招频现！网宿科技巨量减持,深天马减持在路上明天又是无核日：灯神也怂了，明天谢绝按钮。熊市大C浪还要多久结束收评‖4月29日老牛复盘，全面杀跌，还有机会吗？每日复盘：创投休息后谁有机会接力？ST长生明天跌停能逃不出去了今天下跌还怪美股么？风险警报暂时解除了吗2月疯牛结束，3月选择方向！上午，青龙管业 开板，下午，韩建河山！炸板！下周，太空板建科院没溢价！卖飞北巴王历川：多空博弈 盘面弱势震荡又是一次老乡别走，这次肯定破26915.15盘点涨停板：太阳当空照，花儿对我笑，提醒一句，小心晒伤。［8月31操作，板砸：西部牧业；低吸：楚江新材；］近期反思·国务院新规跟进·红黄蓝盘前暴跌扩至23%，博实乐暴跌18%2018.11.22潜龙点评：适度谨慎，优化持仓！·5.17游资龙虎榜·宏川智慧复牌涨停，明天能接盘吗？对暴跌的深度解读和对行情的猜测今天吃了一个跌停  好担心明天300213涨停板砸这么狠？不是公告减持完成了，谁这么多筹码啊邦讯技术到底抄的啥题材？被动减持吗？下周两天云计算的天下 板块连续一字板两天 五一以后再开始分化实在看不下去了，满屏都在吹都在找接盘2019-04-26复盘：又想起2月15日作的2005大盘图，个人倾向中级别下跌019-08-30复盘：坚守规则摒弃人性，终于在卖出规则上实现了第一次自我突破是福不是祸，是坑躲不过哪位大神给解释一下蓝色光标最近一直连续发布债转股赎回通知，股价一直下跌的原因？4万实盘记录13天，反思的一天泰永长征暴露的操作问题怎么破？3000点应声而破，顶在哪里？做简单的交易，空仓也是一种模式核按钮和欢乐海岸科创板前几天暴跌应该是早就知道细则了跌9点以上的284.红盘的285~5.28 明天是一个风险点市场即将有剧烈调整昨日热点全部下跌？科创板开板，利好这个行业竞价按跌停安彩高科然后永吉股份打板错在哪里？涨停板是股市最大的风险，你觉得呢？美锦能源老师们砸一砸可好？下跌趋势中的短线策略靠涨价赚钱的套路不行了？涪陵榨菜跌停，22亿市值没了注意短期风险！盘前有料 | 2018.11.20次新股超预期弱转强 科技股继续崛起（8月13日涨停板复盘）18.5.8 明日风险机会发明核按钮的人让打板客平均每天多亏8个点医药央企明分化次新成重点 3月20日包头人复盘这波结束了空仓中！明天继续空。。记录一自己下，那些年入过的坑！3/26周一12.89空仓高度戒备 四年一轮回魔咒再现 空头挟持伪利空反扑打压湘军战股：指数继续调整个股分化，中成股份六连板新妖上位！贺诗雨：暴跌后三类股可以低吸别人恐慌我更恐慌横着不跌的唯一未被特停的妖股意欲何为？连续卖飞益生股份和紫金银行，已经累极不爱了大盘弱势依旧，题材尽情发挥收割柚子大法明日大阳线可期  茅台将破1000见证这一伟大时刻2018.11.6针尖流 复盘 结束了？不，才刚开始！明天核按钮氢弹彩讯股份下周怎么走，有中签的晒单装B了，最好下周跌停记录盈亏曲线1000万封贴，将控制回撤进行到底!!!!!!迈瑞医疗的涨停宣告低价股行情的结束熊市应对原则唱空419魔咒的都是昨天盘中砸盘跑路的马甲凡是有西藏席位的票都走不好参股芯迪半导体接力超华科技必看，有真相，小心提示根本挡不住！差点又是百点大阳 尾盘回落或预示着更大跳水早盘次新核按钮，为什么300777中简科技还能这么刚？台湾指数没大跌，炒个啥的军工啊林州重机独角兽与创投概念，底价，破净资产，全年预增行鱼复盘0124:题材多点开花，内部分化加速空仓爱国，满仓救市！周一,清仓的大好机会!恒指向上大趋势不变，短期或面临回调压力主线不明，空仓静候144战队，我们第一阶段战斗结束昨天已吓出恐慌盘，美股转涨，人民币转涨，券商护盘，应该到底了展锋：白马调整，创业板力挽颓势？万兴科技下午跌停下周是涨是跌？要看今天反转的逻辑来说哈，春兴精工今天你卖在什么位置听说有牛人能把回撤每次都控制在三个点以内，我是不信的顶竞价吃面，不顶竞价，场外的人又嫌低于预期降准虽高开回落，但多头信号坚定请善待打板族，他们是市场最高接盘侠！力挺灯心人～核按钮的背后是我们卑劣的人性下周不要轻易的卖出筹码了        难道是因为这条新闻跳水？为什么大盘一直跌，它却一直涨？铁钉跌停7.22复盘-指数弱势，继续观望为宜，等待指数企稳后的机会*每次保护散户就会大跌 希望这个帖子永远置顶炸板大牛--002073 软控股份想想明天能接到众多核按钮的带血筹码就开心啊！该接那个呢？！筹够50w去科创板打新，风险低定向降准的意义：暂缓变相减持引发的风险！华脉科技今天从涨停到跌停！小心新大洲！！！空仓是一门艺术2018年末总结，反思，性格决定命运6月交易反思指数分化，你对后市保持乐观还是已经妥协？367 这个接盘方实力硬核科技， 主流热点；核电为什么异动？漳州核电厂1、2号机组环评征求意见3月7日结束卖出欣锐科技，买入密尔克卫。多事之秋，多些谨慎。忙了两三月终于填完一月腰斩的坑了，罗牛山 铁定翻倍票 每次核按钮都是买入机会我为什么说今天的汉嘉设计是良心票，灯按钮就是龙头试金石大盘9月20日之前是破不了新低的.........我感觉现在是披着“牛市”外衣的熊市，今天一字涨停第二天一字跌停，亏得更多特尔佳调整到位今晚过了12点，就离开上海这个破地方了，台州温岭大帝国，老子回来了缩量分歧  震荡回落记录贴，二班接力，复利，复盘反思，美股这波调整大家看多大幅度瑞幸IPO是星巴克的失败吗？背后这4点值得深思证券日报：A股大跌是非理性的过度反应（老乡跑的过快了）发个吃面记录，让大伙开心一下，明天割完继续上路熊市炒地图是惯例，没想到又要开始了永和，砸不死的小强，正式确定总龙头地位！芯片下周分化后买什么谁敢顶我的票一字的，我随时砸给他，中国的新能源弯道超车计划是不是已经彻底失败空仓了周五永和尾盘竞价强势封死涨停，这就是对那些核按钮的赤裸裸的侮辱希望能像深南电路那样走个五分趋势上结构，这样五分下回调就会空间了。养老金入市，跌，加入MSCI，跌，降准，跌，有种降印花税也跌一坨股份，今晚会发布减持公告前期暴跌低价反弹风暴 300104小心真正的实业被人控制看来这个周末不会降印花税了，下周一证券板块会大跌吗?周一指数低开后看反抽力度，不需要太恐慌08/26鬼手日记缩量加速行情，小心接力！2月21日   实盘记录   空仓分化将加剧。利弗莫尔：2.19实盘复盘记录很多人意识不到  散户亏钱的原因中美恢复谈判，辅仁利空坐实（7/25）动用超2亿资金，56岁老股民3年操纵16股，是何套路？高价大单申买后全部撤单，开盘后反向卖出下午看机构们拉高出货的表演现在卖还不晚。决定盈亏的是买点(一到九月亏损总结)是谁今天在力源信息板上收割了各位大佬？思考情绪冰点战法—梧桐复盘·0829股评·大盘如期探底回升，震荡走高后仍需防范下跌风险请问是哪个锤子发明了为国接盘？熊市又怎样？用对了方法每天都是好日子。市场高度板下降（东方中科）  留意恐慌情绪下的机会科蓝软件离职率高企，大股东相继抛售式减持同花顺明天一字跌停不过分吧？科创股没有全部突破开板首日最高价是不会调整的。如何看待逆八二分化利空消息恐慌低开，临近前低几种图形结合市场分析熊市修心下周前瞻：老天啊，要跌到什么时候!只有银行和证券暴跌，这个市场才有希望。抖音首次公布用户数据 日活跃用户破1.5亿周一风险提示A股又现千股跌停最肮脏的成名之路、裸聊、陪睡、卖原味内裤。没破前期低点，反弹需要观察（9/18）弱转强，人气，赚钱亏钱效应，题材，龙头……跌了这么多高乐被砸  宣告妖股已成过去减持计划概念赫美集团7天6板，亚星化学为何跌这么多？空仓打卡8/1（复评）基建分化，谁来扛大旗特朗普推特A股大跌不用看 那个姓赵的砸的20190602体会感受，明日卖出次新不下跌哪来的机会呢？6.2复盘天龙平盘出了，天龙光电尾盘深绿，明天跌停。请教：怎么在交易软件中使用“一键清仓”？多大仇？惠城环保割了20个点强势股集体下跌意味着什么湖南盐业，炸板准备现在天天顶一字的资金，迟早知道出货如何难叶嘉雨：非农舍我其谁，带你收割利润不在话下中国证监会主要领导调整　任命易会满为证监会主席5G调整到位了888准备卫国接盘去了鲁迅说： 世上本没有跌停，割的人多了，就成了跌停。弱弱的问一下高手，康美药业是啥原因跌这么狠？深南股份四板，卖奥马电器，打板世纪星源人民币破“7”！对市场、企业、居民影响到底有多大？我希望我手中的股跌停发个实盘吧！一起走过这个熊市~~~今天多头扛不住空军的话，下午就要暴跌亏钱效应逐步扩散，活跃资金提前进入过年模式2.22孤独作手复盘：小心一日游行情金盾-是不是清扬路又砸了最近怎么了，买啥啥跌，追啥啥跌，8月24日行情简析 关于本轮熊市底部疑问的解答卸磨杀驴来了 湖南发展跌停随着美元衰退，美国的出口贸易，将大幅度下跌打版族，是不是很多人在打板时候出现心跳加速，紧张，害怕炸板，易怒0823复盘笔记：急升上攻尾盘下跌，是套人还是吓人？昨天砸了领益智造，让利给市场了​龙虎榜复盘：军工、特高压、基建三足鼎立，龙头全一字分化在即27岁的我咨询淘股吧所有前辈 北讯集团为什么不能买？是个坑股票为什么调整的确切分析小心这种走势！权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实 来源：上海证券报又有白马股闪崩！暴赚10倍后，"杀人鲸"出手，立马暴跌20%！我快绝望了，天天买到暴跌股，买了后面就会暴跌，要让散户灭绝的节奏。温馨提示一下宏川智慧风险我欣锐科技死了，你邦讯技术也活不了，明天跌停开盘全柴动力让我赚了一次大的，但是这个星期让我在别的股票回撤了一半的利润，今天清仓了，五一以后再战控制回撤，让利润飞，复利，复利-----30W帐户四月份实盘熊与牛的边缘华大基因几个跌停上证指数震荡走低，结束短期强势格局的延续熊市一言难尽创业板创出了四年新低一、	下周有望再次冲击3100点，但调整回踩期会有反复，不会一蹴而就。哥来了，今天板上砸了振华，买了怡球。6-3复盘：节前没有大行情，谨慎观望为主明天核按钮哪个？史上最强分红反被国家队砸 龙头轰然坍塌诱发巨变下周迎接大盘调整！！！快乐等暴跌！1.31复盘：割掉东方通信，空仓了，看到股票手发抖！八年来第一次在该回撤的行情中没有倒下。4月26日即时早餐——震荡分化，主流补涨，逢低加大仓位中报又爆雷！200亿大白马“栽了”，股价一字跌停！华为Mate30系列1分钟销售额破5亿！一图尽揽核心供应商10/24 冷冷的炸板潮水在脸上胡乱得拍今天上证指数低开开盘后就急跌，说明了啥，这力量砸盘很大20190228--收割利润要及时四板300279跌停2个为那般？永和大帝崩盘，市场群龙无首，空仓观望等待新龙头炸板原因总结未来一个月只有经常按核按钮才能活命明天一旦上涨买入者就要亏钱节前清淡，耐心等待节后的黄金坑，期权双开还是双卖？诸多利好抵不过一条利空情绪回调，离场观望，钱在手，心无忧。深成指再跌一个多点，破14年，6959。回到2009，十年前。九鼎新材—彩田路今天会砸尾盘吗？今天不好，才挣6点，下午进下一支。收盘后想吃口屎冷静一下，000862瞬间跌停引发的惨案！周五单边下跌的市场，希望下周会更好——骑牛看熊5月17日淘金收评回调即买点，有上车机会不要错过！昔日白马康美造假被官方坐实，将引爆问题股爆跌今天又有很多板客吃面了呀所谓的布道都是变相收割，拯救的唯有你自己。说金硕银：04.16弱势调整行情中还是留意该类企业·190628·投机情绪到达冰点一位亏损百万老股民坦言：庄家是如何拉升一只股票的？涨停板砸了所有的股，今天是最幸福的。大盘破了重要支撑2822 6月6日低点，奔2440支撑去科创对标大跌原因找到了！整个板块突然被强制下架明天报复社会核按钮了兴业矿业  小利空下的金娃娃核按钮模式现在盛行。这种自残模式就是傻子互博模式。建议规避。低吸回调的趋势股!重塑你的风险认知一拉就砸，一拉就砸，能不能有点格局！前天让大家买亚夏汽车，昨天让大家卖东方嘉盛？惹来一阵漫骂，我错了嘛？天城控股跌停割错在哪？股市短线交易买入与卖出原则又一利好出台 越出越跌长青股份这个杀虫的炸板几个意思股市割我千百遍，我对股市如初恋研报加速市场调整A股现在遇利空不恐慌？外资与龙虎榜机构席位传递出市场最新动向大家小心股吧里面拼命吹的票今天买300647就是教科书式被收割了大跌之后普涨能否乐观？新人报到：来到桃县准备给各位大佬收割。最权威人士告诉你股市为何下跌9月4日实盘账户收盘情况：金证股份尾盘大幅拉升卖出，两交易日盈利6%！七个点买入东方通信，非跌停不卖！新股民狂奔入场, 券商3月业绩亮了! 波音大跌拖累美股 油价创新高割肉光洋股份金总龙头超华科技怎么跌的这么厉害，崩溃了，“债牛”结束了？2月成交萎缩近4万亿利空一一兑现  曙光就在不远的前方下午东方夹生的炸板是写在教科书上的弱势下几种不能打的典型休息！！！弱转强马后炮一天没录视频股市就跌今天大涨之后还会继续跌，拭目以待风险启示录：坚决不买问题股！坚守模式，弱势继续打板次新股和壳资源遭注册制利空打压，利好3005083月19日短线客复盘及隔日策略——万兴科技能否破妖股8连板魔咒？·今日复盘·国庆外围大幅杀跌，今日央行突施降准，周一A股如何操作借壳顾地科技失败的数字新媒体行业的独角兽要上市了！跌停是命美股纳斯达克又大跌四个点，今天A股低开多少！论反思有通产丽星这样的收割邮资，怎么不是A股的祸害？悟道了！卖出次日无耻涨停，nmmp权重继续向下杀跌 东方通信带领5G继续反弹 舞阳量化午间复盘 0102曾经的400亿大牛股出事了！实控人被抓、一字跌停...震荡冲高，开始分化！卖飞康强电子还能买的回来吗新iPhone暴跌千元，苹果发布会刷屏！没有5G版本，首次对比华为！“浴霸”三摄盛和资源：利润下滑又逢股东减持，商誉减值风险值得关注昨晚下单按跌停，说看谁跑得快。 现在又喊全仓干了追高乐的都是没脑子，没看到这几天普宁已经出货4000万吗？医药股下跌内幕，一定都要来看看极度大热后谨慎追涨高位股减持冲动1月16日上市公司重要公告集锦：贾跃亭或被动减持乐视网3337万股今天盘面真的回调，如昨天的预测结果一致。专题-A股大热潮！41公司群发回购公告中国平安将破回购记录进击的“均瑶系”现隐忧：负债高达500亿，又砸60亿入股东航明日大盘：不跌概率大假欢乐海来了，明天把超频三按跌停看来前几天国家队进场了，这几天又收割了一批！今天，空仓才是王道买房摇号，助杭州人逃过千股跌停！看来明天大麻又要核按钮了中信证券搅屎棍又来了，清仓减持100多亿弱势不改 主力资金为何无心恋战？跌这么多都不暂停新股救市割肉圣阳股份，打板大通燃气年后第一单，给自己加油，戒骄戒躁！明白很多，空仓等待，控制回撤比进攻重要的多！幸灾乐祸是什么心理？我的康美被说成一字跌停妖股又遇减持利空，短线市场又遇考验点？为什么我们征美帝500亿他们股市不跌？明天大盘不能再跌了12.18打板哥空仓，躲过下跌10日暴跌44% 又见庄股血腥式割韭菜 空头还有新动作全是套路！103家非ST上市公司连续五年扣非后亏损 38股跑赢大盘空仓是不能的，这辈子不可能老师们太狠了，昨天还陕国投是换手龙头，今天就一言不和的核按钮了盘前利好，利空新闻周一下跌原因分析为什么我总是一手板却卖飞？明天永和估计不是核按钮 是王水，连续无量谁砸盘永和智控核按钮，醒醒吧！车要到站了！美股暴跌！特朗普发飙 矛头直指美联储：他们疯了炒了十二年，在熊市中是输光一次又一次的赌鬼，在牛市是跳进跳出的小丑还是科创板好，没有核按钮冲高回落2449命悬一线，军工崛起，5G不甘调整绿色动力  砸不死  必有惊喜A股年报亏损数 亏损额双双破历史记录，警惕商誉减值和季报业绩雷股指分化中线仍看好创业板牛市多暴跌银行卡突然被封？有这些操作的人小心了，你已是“高风险”人群！有发展潜力，看明天弱转强了今天中美贸易在华盛顿谈判 谨慎操作卖好股票——明显见顶形态的卖出策略（3）5板再次激活市场，是不是觉得已经跌不下去了？-3.30复盘实盘左手割肉，右手打板马红漫：为什么跌？如何投？原本以为今天科技起蓝筹弱，没想到蓝筹又爆了科技菊花比吃了几个跌停更不开心这么早跌停，说明主力想砸跌停吃筹码今天次新股板块操作要谨慎，分时技术显示可能会有短期暴跌风险。19年开门大跌，龙吸水逆势涨停美股大跌，A股持稳（4/25）风险集中释放!从千亿地雷到美国名校舞弊案,A股估值面临三大变局A股休市，但港股今天已提前跌400多点了接力深深宝的资金，小心了2018.10.17复盘  下跌途中或现抵抗式反弹……暴跌时你们踩踏割肉，天毅选择逐步加仓！东方嘉盛这个大烂板居然挺到收盘了。盘子小，题材好，就是之前的庄不给力，不是吃独食就是冲高回落，这一波看着有前途了。昨天吃面   今天吃肉啦即将五连阴！是有重大利空吗?为了自救，停牌股也不能复牌让它跌停真厉害，朗源股份被你们吹跌停了。。已经一周没有亏损了，超级没有安全感如果最近亏钱了，不妨进来看看和我调侃一下竞价冲天炮半仓新农股份，二封全仓打板，明天要核按钮吗集体跌停开盘，大盘今天真精彩！！！银河生物 洗盘结束市场偏好反思帖大盘下周冲高回落再次调整的可能性极大！操作笔记：大盘调整之时大幅上涨的个股回顾！淘股吧的兄弟们求安慰，今天割肉一只次新看来是割肉割飞了6个多点卖了捷昌驱动，抄底永新光学，对还是错周末消息一锅端：利空宜贪婪，利好宜兑现弱势下的资金回流10.23  继续空仓芯能科技明跌停吗空仓，空仓，空仓。今天大跌，有什么理由？3月28日上市公司重要公告集锦：中兴通讯2018年亏损69.8亿元 五粮液赚13消费金融行业反思：我们能从危机中吸取教训吗？科技股泡沫从现？科技股遭狂沽腾讯挫4%舜宇跌25%同样纸电池概念的002521齐峰新材怎么这么弱??控制好仓位，主力板块将继续回调10.11早参：惊，美股崩盘了，大A要跳水？601330砸得你怀疑人生今天的次新感觉是补涨，不像新的一波的开始，周一谨慎追涨宁波华翔今天一定要砸跌停，这个股不是什么特斯拉，而是特死啦，砸到跌停，套住庄家多一份小心大盘频繁跳水,想干啥？日丰股份，被日疯了吧！死亡换手明天必跌停！用牛市思维理解尾盘的跳水下跌当中打了突破板“柳工”谁知道同花顺的资金流向，被动卖和主动买有什么区别？福达都按完核按钮了，低吸的可以进场了做对的交易让我们赚钱，做错的交易让我们成长：从卖飞龙头之后说起请记住，所有熊市的反弹高点都是做空的位置销量暴跌，合资、自主全线崩盘，长安汽车错在哪儿？明天继续割肉姑娘太多一眼选不好就是坑跌停板变多，那就空仓休息捷佳伟创已下跌四天了！无需恐慌指数已底背离九洲电气快砸，不砸明天就跌停给你看看我倡议，所有人清仓等待，直接让市场跌透！放量下跌，坐等炸板！上阵高送转，减持父子兵：“戏精”中电电机大起底汉嘉设计，代码不好不板就死，风险大0831  号外号外，美股终于跌了！！！火速卖出文灿股份风雷午评：调整之后，转机慢慢临近1043经典低吸+只要破了就好+特别的爱，联袂挑战核按钮+冲天炮买也不会买，卖也不会卖，时常犹豫新股上市第一天没有涨幅限制，根本不存在任何利好利空之说科创板刷屏！1分钟暴涨30%，2分钟暴跌30%，公募基金大赚100亿！大盘暴跌，还能有六个点不要制定盈利目标是少亏损必要条件 ^_^科创板没有了激进的小散，果然没有核按钮···湘军战股：工业互联网分化市场指数调整，元宵节快乐！190612大面反思总结-惹不起的大长腿大跌之后周期股或许更有机会新疆浩源、西安旅游高开被砸，心疼看不清资金逻辑的新韭菜除了空仓，我们还能怎样选择|每日复盘跌的多抄底新城控股 ？可能想的太简单了8月5日：冰火两重天，上证新低，而科创板新高，九鼎新材首阴，新光光电涨停下周多加小心空仓的咋办？今天扫板宇信让通产炸板砸盘王中信分公司，从今天起列入黑名单主动仓变被动仓。反思。美股大跌，特斯拉大涨，那么欣锐科技有科创的不要卖，下午说不定有大幅拉高最近亏钱的全是做回马枪的吧华胜天成到底有什么潜在可能的利空，这么砸盘？隔夜美股大幅调整，恒指回踩或许是机会透明工厂的总龙头鼎捷软件连续跌停的原因？收官之战分化明显！这三种死亡K线形态散户千万不能碰，遇见就清仓！记不住就收藏0412（周五）早盘吃面包厢一览最强风口：市场即将进入弱势，注意低吸机会！卖的有点可惜实盘第十四天，卖出新疆交建，上车东方不败市场大跌以后用这种选股方法（弃盘反攻区）5月份以来一路割割割，现在我要停止错误开始练习长线T+0模式外围都大跌了保命要紧，风险开始显现献给还在割肉路上的战友们方正科技，调整阶段一样有钱赚创业板要调整了复盘20190325（壹）---A股应声下跌,外资慌了?兄弟姐妹们，元宵节之后有几天调整，今天先说还好华阳出货了涨一天跌一天，明天会涨吗周末恐慌一片！下周大盘要怎么走？芯片差不多应该调整到位了诱多还会跌 不能买股8/2复盘：myz再反复，指数大跌题材抵抗08.30早评：短期的机会与风险！·狙击炮·接力与空仓血洗A股，再现千股跌停！小仓操作静待一波大跌上周五打板联诚精密，今天跌停卖出，再涨停板买宇环数控，对在哪要么空仓要么赚，要么死的很难看7.30有点惨   新兴市场都在跌股民过得什么日子，趁着房子调整，捡几套，什么都有每当我盼跌的时候，就总是磨磨唧唧特别难重磅推出：特斯拉建厂可能股权有限制明天特斯La暴跌范冰冰减持唐德影视股票赚翻 冯小刚对赌赔款6800万元新周期的开始还是小周期的结束？核按钮下的人性优德精密在搞啥，拉又不拉，砸又不砸，难道走趋势不成原油暴跌，人民币升值，明天某些板块倒霉了清仓了，轻松了，再不用亏钱了。2019年9月5日复盘  热闹不减 虽有炸板！会买更要会卖出货太有水平2019年起简单炒股~空仓~只跟随龙头东方不败5G已经油尽灯灭，引人入坑估计追的人不多自2015牛市结束3年 中小板有些业绩也不错的 跌那么惨为什么看不到大资金建仓痕4月23日复盘：冰点来了，机会就要到了（塞外书生）8†27 5G再度崛起，我跟卖飞有不解之缘~股指期货：砸盘，我们是认真的。好的不灵坏的灵，那么多利多比不过一个利空42万入市，如今只得31万，最大亏损12万控制人性贪嗔痴，每月赚够10%就空仓4月份最后两天小心踩雷！下周迎来五一假期，股市休市是怎么安排的呢A股！你不是一个人在跌！全球股市都在陪着你！03/14 指数缩量下跌，高位情绪恐慌使命召唤，平安打响接盘第一枪，华夏幸福！跌停核了红阳能源，最高价进顶点软件，我错在哪里？放宽融资最大的利空是科创板！春兴精工砸盘的游资丧心病狂完全不顾生态链都是游资大佬那么拼你最后少砸下能死吗？两年了。终于破了去年的新高……沐阳：爆了，亏钱股战胜了大白马。。。—3.5英威腾：并购标的业绩变脸导致商誉减值，重要股东减持弱势炒除权！银行发力护盘翻红，午盘券商杀跌成罪人！中兴通讯港股暴跌用数据统计证明，接力几板成功率最高！看完你会知道自己为什么老是吃面还墨迹，明天又是核按钮伺候为什么出现减持龙的道理很简单！注意风险吧，该获利了结了，到避险品种躲几天卖出超频三 现在哭晕在厕所！龙王啊！利空+跟风：某2板票，看着办吧，不敢说不好了。明德生物下周继续调整……最后一段总卖出后伴随的是总买进反扑2019年开年到现在最大的亏损股弱势行情变成数板游戏，明天游戏如何决策？美锦能源跌停！我倒要看看，是谁最后20分钟砸了东方中科那四千万宏川智慧接力隔日最大亏损多少点？中美谈判延期两天是今天结束还是周三结束。。天房发展“15天房债”票利率调整 投资者可回售博云新材里面的老师，你们轻点砸。昨天很多股砸盘宣告行情结束！被你们吹上天的七一二，不还是这么弱吗上证调整挡不住题材走牛熊市之中，自控是非常重要的。带头大哥777：弱势震荡，谨慎追涨！还持有光洋股份的赶快卖了吧！大盘调整，注意下午可能会有高位炸板潮短线跌到位了没？成功预测暴跌  周一走势更加扑朔迷离又暴跌，大家什么感想？大盘调整大亏，今天暴涨还小亏大A做我们错什么了，每天不要命的跌文灿股份必须按跌停看到一个老头，炒股很厉害，但卖了有80多万，买了一个屏幕的股票而且全是红色，早上开盘就盈利2万。魔咒再现，周末防范新低这一波回调会持续多久，后面的机会在哪里？短期风险加大，切勿追高永冠新材，这么好的次新龙头砸成这样……空仓总比满仓好跌停割肉 涨停打板 收盘又跌停！mmp 一天两碗面，我是地主家的傻儿子！现在股票都这么玩吗？集合竞价顶一字，开板就直接核按钮！徐翔都不敢这么玩？天保基建为什么炸板？因为就是重复的浙江世宝在市场底部没探明之前，熊尾巴的杀伤力很强小心，三大重磅利好发威，预谋把空头一网打尽！下午清仓其他 明早补仓600666抄底盘只要开板一字到2元上哪些盘中反弹，应格外小心（2018.8.16）宇环数控！骗炮！杨玉环都不好使为什么今天科技股跟科创板大跌科新机电，市场最高板，就这样跌停?新股首日不设涨跌幅只是利空通道党对次新股的投机价值影响不大手握着总龙头欣锐科技，笑看众股大跌空仓了，这个位置感觉大盘危险，企稳在来大盘震荡调整底部观望放飞一个涨停，吃了一个跌停，进了一个放量大烂板！！！实盘记录和反思美国人的大锤落地，癌股是涨是跌！一起讨论一下！一位可怜的董事长，从2018年2月份连续3个月，增持了13次。股价还是跌新潮能源有人砸了6亿，杭州环球9000万被砸？还是翘板涨停卖出宏达矿业。三天27%。我错了吗？都说说你们是怎么失败的缩量后大盘继续下跌破2550点大家注意风险美股预期暴跌，黄金涨疯了，明天重点关注对象！！股市割韭菜笑话，都想割韭菜，韭菜呢？什么办法长韭菜旗帜鲜明谨慎看多!!!!!市场单边下跌危机警报已经解除了吗？弱势下空间龙动态演变5月17日：指数大跌，农业、芯片走强，大港股份一度反包，丰乐种业再涨停午夜 商品分化稻类仍弱 能化强势PTA涨逾2%创新高2018年5月29日复盘——崩溃式下跌，一切推倒重来3妹: 下周会有调整，各位小心！开盘一键按跌停宏辉果蔬，我错在呢？风险启示录：防美股双见顶！还不跌停？？没抗住华锋股份第一波下跌反抽无力，卖飞了，错在哪里空仓了一天 指数不破2733继续空仓多券商陷股质违约风险，二季度156家上市公司股东被券商起诉，有券商涉诉金额超4亿今日股市走势前瞻：短线调整初端，多看少动这几天不好做，资金接力不愿意联泰环保要没收核按钮吗，，日本房价暴跌了，怎么也没发展起芯片科技企业？A股暴跌的原因是很多大股东都破产了8月29日市场机会和风险（裕昇发展）长生生物,开板不要买,大坑,存在退市风险沪深两市三大股指今日早间全线低开 短暂反弹震荡回落我的股市生涯即将结束！今天炸板较多，即使封住了也是烂板，何解？8.1午评：午前冲高回落，午后关键点位关注6月6日谁接盘嘉盛、中科、万隆和超频三？50亿大减持，暴涨269%的大牛股跌停......炒股接近5年 第一次空仓特高压创投抢风头 5G暂休现分化（12月26日涨停板复盘）左手割肉不手软，右手打板莫胆寒幸亏中石油，不然千股跌停5.08复盘：强者恒强阶段，下半周注意回调的可能熊市后期，我们应该怎样选股？风口浪尖之上的华纺股份：人民币大跌、进口减税、研发支出新政！兴源环境下年内第11个跌停尾盘卖出领益制造一半仓位，错在哪里？最近入了朋友加杠杆的坑银隆新能源危局：股东内讧升级 高层人事调整频繁全面解读高送新规，利空PK利好顺灏股份，西安银行的先手都没砸, 痛苦今天买入的吹欢乐海无用，尊重市场。卖出的吹下一日跌停冰点，明天变盘预期牛市已经结束了，希望没钱的游资别乱拉又破了个记录……达刚路机  会快速拉 涨停  抛压很轻  接盘很强7.31复盘-指数弱势震荡，如何应对，周四操作策略与板块分析注意这几天A股市场将出现风险明天712估计会大跌了大麻体系逻辑强度初探——写在暴跌的分化期中小盘最大的风险！不按模式来  亏损还要继续2018年10月11日千股跌停尾盘又跳水！有点不太妙！-3.22复盘在情绪周期冰点期，怎样操作几点思考大盘虽然弱，但盘面仍然精彩（每天看看，总有意外收获）炸板大牛--C 600846 同济科技百股跌停就要来大涨比大跌还难买股票沪指横盘，创指冲高回落教你炒股票：史上最经典的出货案例，所有大资金操盘手的经典教材5月6日财经早餐：离岸人民币兑美元持续走低，有大利空？6.5 连续2天杀跌，个股和大盘面临变盘8.31熊市啊怎么操作都没意思休息冷静两月再来，再回撤今年就没收益了双环传动尾盘为什么没跌停？看涨非涨，该跌不跌，阴助阳涨，盛极而衰--（交）易之道追高明阳电路，5g日内龙头被砸，求解。8月6号复盘及交易策略：超短·坚韧：来自风险释放期的空仓应对。。8月20复盘：这个股正在使劲出货中（塞外书生）为国接盘！！！本博已将光明乳业出空，空仓休息！下周中小创有调整可能！近段时间操作的反思大跌之后怎么办？创投概念都爆了，研究个傻子利好利空，对准板块发炮！！！！星星收评：大盘回落未完成，回补缺口大概率指数单边下跌 个股围绕反制炒作深冷股份明天核按钮吗何谓以买定卖明天核按钮神宇股份，打板总龙头新晨科技2018.12.19早参  C浪调整若继续加速，后市堪忧……请教请教！海欣食品这就是核按钮么？2015年再次进股市至今第一次空仓！实在找不着能买的票啦！6月24日大盘见顶以来，已经回撤10%18元接盘恒邦股份，哪里错了？？谨慎为上 逢低狙击（20180329早盘）创业板快跌停了，厉害啊，跟着川普炒指数就发了大家好，现在短线市场越来越差，动不动就核按钮，看到茅台不断创新高！周五卖了绿色动力，错哪了！半路追涨怎么做啊？天天都是回落上影线明天，伊利股份，启动核按钮A股将如何开盘？全球股市暗流涌动，美股量化动能创十年最大亏损，人民币大涨1600无量涨，带量跌，诱多涨不会涨到天上去，而跌时也往往不会归零稳住盘面，节后继续出货小资金也有春天（今年收益破200%，记录一个板客的心路历程！）猪肉股调整，是否机会？GJD，外资保险机构全被套在半山腰，它们割肉时就是见底之时跌停出了东方通讯 去排板明阳智能！mmp“伦港通”等最新进展如何？央行：会审慎评估 谨慎施策11.14午评丨高位股集体炸板，分化行情加剧清仓 观望尾盘回落拖累题材，上证50明显抗跌核按钮其实是个食物链3.1 工业网的反思征婚启事(淘个老婆一起炒股，只买跌的不求上涨)第二轮带量采购扩面开标，冰火两重天，未中标股价跌停，中标拉升超13%！本月已经亏损60%，比我厉害的过来跌停卖沙河股份日经恒生跌了400点在一个韭菜亏损的时候他们是不会有清晰和正常的思維的大盘风险降至，注意降低仓位昨天左手按跌停江龙船艇，右手涨停恒峰信息，今天左手按跌停恒峰信息，右手涨停德生科技，那么问题来了，这个操作打几分？跌多了 只能少买点 ，卖也不是，买也不是，只能等时间叶子看盘：妖股横空出世，地量盘局何时能破时代终结！50%人买房“亏钱”！炒房客 更巨亏40%！平盘卖了。鹊桥之约见新低！精工科技下跌的唯一原因排板鲁信创投炸板，好难受啊，想哭。从长短周期看上证指数才刚开始的调整（转）一拉二盘三出货下午东方中科大长腿，带带情绪吧，跌傻了！、题材分化 是不是有点乱？哥给你们指点迷津大A从来都是炒预期，兑现了就是利空了，今天5g是多么深刻的案例，不过还有戏！大盘跌破多头防线，中小创跳水版权“黑洞”主角视觉中国网站今天恢复运营，此前已关闭1个月，股价下跌超三成！熊市如何选股分歧的不敢买，一致的一字涨停买不到，怎么破？今天几只超跌票德美化工！亚星客车！美都能源！美锦能源中通客车都涨停！力帆股份比他们跌的还凶！明天套利标的三联虹普下周坚守拿一周，绝对不卖出！等欢乐哥午评：大盘步入调整，中国芯掀涨停潮尾盘砸盘资金如果不是因为被窗口指导而砸的话那绝对是猥琐又傻逼的资金冲高卖出后，竟然又空仓了早上-5割永新下午打回日面18点警惕二浪调整（4/10）午夜 黑色系集体溃败 橡胶开盘跳水领跌近4%重回地下室为什么说说发送失败周一市场大跌。再灭一波。。。调整很可能已经一步到位了    2019.5.6龙虎榜复盘：创投巨挫 和谈概念独木难支，外围暴跌指数摇摇欲坠十年一轮的金融危机被美国引爆了周末三大利空来袭 !《8月30日西菱动力败、宝塔实业成：深大通顶部分歧日结束连扳！》跌起来象拉稀!这是散户在股市亏钱的主因爱婴室，你明天是跌停还是低开再跌停？今天无脑冲进来，今晚睡不着。哪个主力看到我的贴子请暗示一下行不行？强烈谴责砸尾盘醉心于股市是炒不好股票的....预计下周二sst前锋复盘，哥我有渤海汽车两万股等着卖给你就没人讨论上午的跳水吗？0404 简易复盘 题材股高位杀跌  行情末期排板华培动力，看到炸板没撤单，对还是错兴业上海天玥桥竞价砸了网达软件为什么我心理会有恐惧感,感觉明天会大跌衰，每次我一进场就碰上大跌风险3月26日：指数大跌，市场全面回调，又到情绪转折点？分歧和一致  新低就在近期4.24早盘策略（冰点之后就是机会）10月22日复盘：百点长阳打响反攻第一枪，回调构建双底必将重仓多数板块冲高回落，整体做好应对阿法狗在A股失败而退明天低开50点，年前破2449M国股市是跟涨不跟跌，而Z国股市是跟跌不跟涨第一波结束华培动力分时图极妖，砸不死的话，有可能成换手大妖股北一环路太猥琐 以后见一次砸一次光一科技挂跌停的估计吃不下午饭。。5月14日午间复盘：拉高诱多小出货案例（塞外书生）别了！香港“壳王”：壳价下跌五六成、有价无市大盘调整空间有限，依托大盘五日均线买入是你唯一的选择！这个周末估计就要破7了塞外书生复盘9.18：庄股的涨停要很小心10月30日上午：汇率破7+人保抽血+美股大跌，下午怎么都得表示一下大动乱，原油价格大暴跌03†21 尾盘利空来袭！龙头被核按钮！明天关注大长腿反包！卖在连续大阳之后，买在连续小阳之后的小阴静候调整结束，短期明天看反弹2018就快结束，PTA，甲醇，焦炭 双粕，今年都走了一波过山车超短风险来临现在跌停榜的四个票暂停操作，回避杀跌风险（8/5）记录怎么亏钱的今早卖飞712和安彩高科。高位抱团  板块加速轮动近期要注意风险了40.61亿元债务未还清，公司持续亏损，高管频繁离职，公司出现退市危险?弱势下的补涨机会为什么都要说德新交运结束了，开启新周期爱好题材分享：下周一卖出丰满的小乐，转战支持国货华为备胎！刚来淘股吧 学习学习 我上周五跌停买的300745 有点小激动 下周能妖起来么？今晚美股大跌，a股还会跟吗？弱势反弹，吃人造肉好久没出一只跌停到涨停的大长腿了搞不懂为什么有的股票创了新高就是为了跳水的？深赛格被砸得有点冤了马前炮 周一弱反弹周二冰点，周三诱多，周四主跌20190506-又见千股跌停！关于成都路桥得砸盘虽有大的利空大盘扛住了还是不错的那些说明天平安跌停的，今天茅台跌停你们的票涨了吗？？2018年10月上市公司董监高持股变动统计：87家减持，112家增持宇环数控假涨真跌跳水，小米完了！！！！！！！！！！反弹系周一大概率分化12月回撤分析炒股亏钱的都是收不住手的，必须行情好的时候买票熊市环游该跌不跌，明天创业板必须大涨才是！！！券商带头砸盘，这个股市还有什么希望？炒股亏钱，家里人知道吗？次新股板块被春光坑了桔子都休息了吗？今天全是机构在干活，搞不懂无脑顶一字和一键摁跌停属人工智能交易范畴天银机电，明天可能跌哦。。从国风塑业大幅回撤看，这场机构“吹的牛市”改休息了太失败了我们如何面对失败无为早评：高位休息后，节前能否一飞冲天弱势仙人指路最有效！明灯看盘：题材股下午相继跌停是空仓信号鱼跃医疗整体在宽幅下跌通道中运动，上轨有压力，下轨有支撑小企业信心降至7年新低，今年美国经济增长放缓或成定局行鱼复盘1122:创投第一波结束，接下来该做什么？上午卖了600776买了000750感觉脑袋有被驴踢的感觉中国1-7月城镇固定资产投资同比增长5.5% 再创纪录新低弱转强中的弱，是哪种样子？7月2日财经早餐：重磅！央行：当前要特别关注外部输入风险！一念天堂，一念地狱，早盘割肉全拆动力，下午涨停暴跌2000亿！“欢乐”迪士尼竟然崩了！没有童话，只有翻包？！网友彻底怒了市北跌停 为什么锁仓东方，实在是割不动了不止做痔疮膏还要卖化妆品 马应龙想要做跨界生意可立克，没有大小非减持，干！今天你能封板吗？早上吸的 刺心调整有几天了调整力度和空间应有限，那么…构建人类股票命运共同体！承诺明天竞价不核按钮大家不要被今日市场万亿成交额吓坏了，及时转变熊市思路才是当务之急。有资金出手了——骑牛看熊4月23日淘金收评超短真不是人干的 谁砸的市北高新注册制小心为妙过峰次新，务必小心就是跌了（4/22）1.29-提示三类股票风险-股侠风清扬稀土注意风险！！！没玩过权证的，就不要说科创板风险大，招沽末日轮都有人疯狂干屎上最坑爹一字板一宏川智慧明天有多少核按钮？？？沪指调整创新低面临补缺，避险情绪刺激黄金走强，科创板继续遭资金追捧2019稳不回撤为什么历经亏损的折磨，我却依然对股市心存期待躲过泰晶科技核按钮，躲不过中元环保啊喜提核按钮中能电气，嫩模变富婆巨额减持“撂倒”中信建投，谁会是下一个？核按钮下的市场行情！2019-7-9 莫名其妙的下跌即将迎来莫名其妙的上涨！本月做了17笔交易，共10笔亏损，7笔盈利，这成功率也太低了点打板怡达股份错在哪里？干嘛跳水了？御家汇：中报利润预降九成，重要股东减持大跌大买，迎接报复性上涨宏达矿业，弱转强，明日登基，这是教科书上写的，速来勤王稀土永磁炒的欢，可是稀土价格却在跌今天可以低吸核按钮了明天国际实业与复旦复华又是核按钮，市场就这样5.19股海云杰：迟到的复盘，清仓股票为什么老是炸板？怎么样才能不炸？调整结束，上酸菜！昨天打板情绪不好，烂板一只老师们，明天周四，是不是又要开盘核按钮中青宝？8.16日收评：两市放量冲高回落，养殖板块强势领涨其实很多人都没想明白，周一大盘越不好，腾信股份 焦点科技越安全没有模式内的股票就空仓熊市赚的钱要在牛市亏回去了 2019.3.26 北上复盘9-17复盘：调整有点超预期，有模板可以参考庄家胆量很厉害 亏损的票居然涨得这样离谱8.10 三天2跌停又是跌，不要参考历史低点重仓持股过年，睡不好觉减持那么可怕吗？000595宝塔实业两次利空4连板弄得人心惶惶.下跌（上涨）末端的技术形态标普上涨0.04%；纳指跌0.23%；道指冲高回落，涨0.11%长园集团2起收购均踩雷：一家业绩造假 一家大幅亏损已经暴跌40%的原油，回归之路在何方？2018.12.07午盘  调整过程中……多条件显示当前弱势，一信号说明未来可期兴奋，亏损的人越来越多，机会来了吗？血亏，被惨砸！熊市漫谈，5G盛宴涨停狙击战团：两市弱势调整，静待超跌反弹机会！6个点卖飞科蓝，打板安妮错在哪？0跌就是机会今天砸掉300353休息1天为天华院封板主力打call，鄙视尾盘砸盘资金3.24复盘（注意量能的回落）人民日报：管管割韭菜的赵微们（说得太好了）行情再如此弱下去，会有新的退市案例出现了风雨后总见彩虹——骑牛看熊6月19日淘金收评国庆难道有利空？今天资金蜂拥而上雄安，明天谁来接盘！短线，今买明卖，用数据说话！泛在电力物联网：若只是大家在用的智能电表明天概念股会下跌么？两大股市开启下跌模式？大盘风险可控，跌幅保持在两个点左右！亚夏汽车借壳透支未来 中公教育估值2年增50倍割韭菜光洋谁砸的，站出来弱势炒什么？当然是次新！次新股很久没涨了！现在冲天炮太猛，核按钮要下架了。新贴新征途，从千股跌停开始2018年4月中下旬交易失败的自我总结大盘在涨，为何我们都在吃面下午必须砸到2892点跌的那么深，跌的那么认真——3月26日周一极简复盘A股在缩量博弈下,关注罗牛山(000735)提示八大风险预言的实现——3088调整明天A股会暴跌吗！（附下周三大机会）散户猎场：20190314操盘策略，减持潮来袭，猪为什么上天，关注。。。我的交易之路：外围利空之下或许是低吸机会（8月13日交易计划-飚神）大盘分析20190327—— 心中见花开，何处花不开。缩量止跌，还会跌吗？我勒个去，美股这开盘太吓人了，明天高位股继续跌停，市北高新，哈哈哈63家涨停——今天空仓不叫踏空0627：指数跌，小票受影响不大科创板超预期，继续空仓等待机会。0426 传统调整日中的淘汰赛大盘在这里必须调整！只能挖坑 不能坑大盘反弹可能已经结束！莫名跌停如果你觉得亏了很多心情不好  可以进来找找优越感   记录大面历程辅导结束，加仓，过节，等消息，完美刺心股如此狼狈时期，单边下跌快一个多月了20190328复盘 每一次预判模糊期就是大幅杀跌期拒绝回撤从不追高做起还在研究明天买哪个？该空仓了，哥！“”核按钮概念 德生科技，凯伦股份再特停就跌给你看——一个跌停一个涨停的无奈亚夏汽车与超频三周二都有可能跌停稳健盈利与风险控制买入002782，603722.  卖出002451、300071实盘:只为记录和反思!A股缩量震荡冲击3200点未果，市场分化明显选手等待时机中路股份欲跨界卖面膜 拟56亿天价收购膜法世家读书  周期   投资机会、风险态度与市场周期这周韭菜割的太少了。我很生气，后果很严重！！！300730集合竞价没跌停，是不是属于超预期啊逻辑延续，恐慌加仓2019.1.24复盘：明天你敢跌停，我就敢买[2018/10/29真正检讨]价值茅台一字跌停PK超短恒立实业一夜亏损95%，投连险到底是天使还是魔鬼？所有风险今晚释放完毕，你们还在怕什么？一切都结束了！配资一天亏掉16个点天天跌静待回调稳定欣龙控股跌停，好夸张恒立实业：长城资管拟减持不超2.31%股权 ，正当时。关于前段时间操作票的反思和MACD理论的重要补充砸不死，不怕砸，没人砸节前是买入还是卖出！  (6月6日操作计划,附有自选股票池）有一种涨停叫做套路减持谨防亏钱效应扩散，年前交投逐步清淡见好收佛山你真牛,跌停耗，今涨停！10月三大金融数据创出新低，央行会继续降准吗？老师们太厉害了，这两天大牛市，我竟然亏钱了，亏的进来举个手今天把东方痰液清仓了。换了垃圾鹏。又创新低，调整仍未结束(6/14)今天大家留意到三安跌停了吗？有没有步长制药跌停，市值蒸发28亿，7万散户为董事长女儿留学风波买单预期中大跌，但没想到这么坏！再现新龙头，3100点上方机会大于风险！上证创业板双调整的时间节点，怎样淘股？下一个风口在哪两个砸盘王齐聚新农股份.就差小鳄鱼咯爆亏50万，开贴记录每一次失败操作！21家公司限售股解禁市值179亿：有的股东延长限售期 有的匆忙减持中简科技 周一跌停，因为周五我卖掉了电魂网络自从学习了核按钮，我特享受那种砸跌停亏钱的感觉，感觉很舒服继亏损95%，股票女朋友双双被绿以后，终于悟道了？三大股指创两年半新低，一大信号告诉你别慌！缕清市场调整脉络，接下来就关注这个信号金力永磁，老师们，麻烦砸个口，让我挤进去！！！昨天空仓了上证指数月线级别调整的大熊市！！！2500点见！！最低点割肉，踏空比套牢更难受独角兽＋高送转，11月居然是跌的？稀缺补涨标的300384To信仰：跌停抄底603032我不想接盘！等待板砸泰永快来抢妖股！地王：释放强烈信号、未来楼市调控将从单城自主调控调整为全面指导调控（因城施策棚改在恒立实业和光洋股份的高位减持后，我们二级市场的散户能做点什么短线调整暂告段落，行情需要消化整理[cp&]次新板块今天是最强，可以继续去低吸近端次新。比如次新+华为、芯片、5G等。 买入不慢，卖出不贪，止损不拖。雅百特涉嫌犯罪案被移送公安机关 面临暂停上市风险跳水了，哼哼哈哈股市夜话，近期几个热点话题，a为啥芯片股大跌要么空仓要么赚，要么死的很难看7.18不守纪律必须剁手指第十二天，空仓就是修行！为什么时不时在弱股上浪费仓位？周三行情分化，专注超跌低价！同为新能源，人家涨停、你跌停！3.14盘前提示：行情进入震荡分化期，稳健操作是主线（附数据）砸盘120亿！A股最后1分钟发生了什么？全部清仓暂时不玩了大家都在等待530式调整2018.08.06（指数继续新低，跌的只剩信仰了）把欣锐卖了买晓程的不得恨死 ？欧洲惊现"零下"俱乐部！主要国家10年期国债收益率暴跌至负，全球制造业PMI惨不大盘好只做涨停,不好,只做50ETF上证指数下跌空间不大，预计后期板块轮动，题材个股闪现300749明天跌停后，哪个题材能当反弹龙头？悟道:结局只有一个，被收割！暴跌之后的小阳，能否改变信仰？两市缩量回调 沪指再度失守年线8月20日 科创继续调整，不过也差不多了，主板又现核按钮全球暴跌，新加坡a50这2天怎么回事？居然天天涨情绪周期的几个阶段：启动、确认、发酵、加速、分歧、反包、二波、结束不好，龙头碰上了大麻烦新易盛涨停，吊打核按钮暴跌达40%！全球市场被美帝掐住七寸 这次多方不袖手旁观今天！创业板暴跌、科技股遭杀跌 中美贸易摩擦还有大新闻……清仓走人传媒业：商誉减值影响较大 细分行业分化明显午后惊魂跳水，市场韧性十足,还得涨请教大神，昨天凯龙股份豪华龙虎榜，今天跌停，大资金是怎么想的？要调几天了。。。应该一下跌不下去。压迫出货，卖单源源不断明灯看盘：次新股卡位填权弱转强一个都不能少海川解盘：大跌之下如何应对？买其所值，卖其疯狂风险与仓位的重要性美股大跌，明天A股又是大涨开盘割肉长江投资，排板威尔泰，悟道了？？？教大家如何判断强势股的出货和洗盘空仓休息，看戏啊！无量的大跌，市场惜售呀！政策面临调整 新能源汽车概念股能否依旧热门明天再跌一下下，开年来个开门红吧三大指数继续回调探底，接下来关键位的支撑重点注意——骑牛看熊8月5日淘金收评不急跌，不进场！A股春雷行动：低位倒尽利空，这是一个机智的选择贸易战开始了，买入无量下跌的爱乐达控制回撤就是一个笑话19.6.3 休息一天欢瑞世纪今天为啥跌停啊？这公司去年带我拍摄了《锦衣之下》啊美股暴跌！宏观不确定性再度升级！A股能否“独善其身”？6.27龙虎复盘：大盘调整难掩个股机会同样是减持公告，结果是正龙头新五丰暴打假龙头网宿科技每日复盘（3月12日） 我们不应该光想着登顶，也许中途休息下看看风景不失为一件坏今天还有抄底的股神吗？上涨行情中，谁都能赚到！下跌行情中，谁也跑不掉！五问核按钮老师们！！！周五亏损6%冲高回落vs新高突破南风今天炸板实在想不明白 是有什么利空吗？怎么这么弱降息，然后跳水卖飞摩恩电气，买了个鸡巴乐视网，错在哪里？？？达意隆 PK 恒立实业“折翼天使”假利空下的金娃娃坑爹的熊安板块，坑人的丝路视觉，早上低开5个点，挂跌停出了。大盘没问题，小心高位票中正-仙生：暴跌过后谨防温水煮蛙。接了我斯太尔核按钮的朋友请过来，握个爪，谢谢你盘面妖气弥漫 股指中阴杀跌猪肉股正邦科技是在出货吗炒股失败该怎么办臭名昭著的华信信托——清仓式出货次新暴跌，创业板V型反转！！！贸易战再次打起，这两天小心回避下周小心大盘破位之后的恐慌性杀跌一阳穿三线 回调就是干松发股份：转型教育领域失败股价跌七成全疯汽车明天是不是又该跌停了？禁毒办这个消息利好正宗大妈，利空杂毛沾光的空仓，下周准备干603259，有没有一起的波段操作的反思与总结黑周四大跌概率有多大？美股芯片大跌，难道是被国家的喊话吓住了嘛吃过森远股份大面的人，反思总结过，就不会吃今天华阳国际的大面每日复盘：科技股为什么集体跳水了？跳水不足惧  如何布局中期行情？这行情也没啥好看的了，躺的朋友躺好了该干啥干啥就行。午后有不少个股涨停被砸的，还利好不断，调整就干股市苦行僧每日实盘复盘---201802027---警惕白马继续调整下午题材启动，核按钮的欣天科技地天板收拾脑残客。08487 第三天回调，绝佳的买入机会调整开始了，注意风险4月11号，大跌不是坏事，看好燃料电池。海源机械底部首板怎么被砸成这样?今日观察：行情大跌总龙头减持量不大。不必过分解读今日猜想，恒立实业涨停到跌停，带崩全场，次新股上位，昂利康走妖只在二级市场减持1%，无需惊慌，最近核按钮哪个被按住了？说不定九板平历史最高连板就在明天宏川智慧——做龙头股首阴，小心做成了，龙头股换关于今日大众公用今日炸板的一点思考资金肯定提前知道消息了，科蓝软件涨停，正海磁材，新农开发暴跌……那个按跌停的，敢不敢贴单出来？核按钮迟早会被市场消灭！金力泰，不是涨停就是跌停，资金很刻意啊美股要红？赶紧暴跌啊反思、教训、磨练、成长欢乐海岸走之后，今天该走的都走了，明天，哪还会有核按钮开盘？热烈鼓掌,庆祝大盘破2800来吧，大盘跌了1%不到，过百只跌停，想怎么哭。化工板块明日大分化，同时注意高位股风险冲高卖出的资金：只有买稀土是正途，双响炮无量下跌，说明大资金全套在创投上了，不放量不抄底！阿根廷指数是什么鬼有知道的吗？可以一天跌百分之38一位亏损百万的股民做出的自我总结500个点的急跌你能扛住吗？市场大跌后这类个股最稳健五颗“暗雷”引发市场暴跌！调整的极限在哪里？0618小猴论市：本周三条消息决定走势！1.5亿股民必须谨慎！·徐宏彪·如何在大跌来临前回避风险？因为黄奇帆今天的演讲，低价股的周期恐怕要结束了。雪浪环境都被你们砸了，还能不能愉快打板招行开砸，目标价:16元，考验50承受力！伙计们，明天低吸华仪电气核按钮！东方环宇核按钮，天地板大面抢跑今天可能只是开始，而不是结束，大家做好八年抗战的准备！水泥板块将进入淡季无崩塌风险 水泥板块相关概念个股今日核按钮东方通信，请自行回避昨天的中国石化下跌是不是全盘恐慌，龙头召唤《吃割肉筹码》割肉荣：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。9.04早评：超跌反抽后还有杀跌！·狙击炮·通合科技逆市涨停收获7%+，德新交运再启弱势抱团4月11日收评。亏钱与控制仓位成正比短线全面进入亏损效应0703小猴论市：指数氛围太差，外资开始跑路了，指数进入冰点期！立讯精密等苹果概念跌停 特朗普敦促苹果工厂迁回美国想请教今天暴跌股怎么办？亏不起了，大佬帮忙看看可喜可贺 宏辉果蔬 不是欢乐海就是金田哥跌停割肉赵文权捐赠1亿“充值”蓝色光标：风险认识不足自觉补偿卖出江苏新能，买进彤程新材体育东路华峰股份大烂板明天核按钮跑路10点半排单买入，从九鼎新材切换过来躺好，这个都死了就休息一段时间了4.11复盘-指数调整，题材混战，周五板块机会分析带头大哥777：惯性下杀，继续调整！亏损100亿！2000亩“老婆本”土地，上市公司最后翻盘的希望！7月18日晚参—冲高无力午后回落，明日水下小幅震荡！短期将进入调整时间窗，修整后继续卖出点位的核心原理2019-01-24复盘+点评-权重调整，题材开花鞭炮式炸板之后——4月19日陆轩复盘昨天智慧松德割肉友情提醒，弘毅资本正在疯狂减持上海环境依顿电子：上半年分红逾7亿，控股股东拟减持质押资金救市结束 反弹结束 如图需要谨慎回调后，等待确定性的时机20190626复盘: 连续利空，小心谨慎4.4复盘——风险越来越近反核联盟进，低吸核按钮，大长腿，三夫户外，世界杯还有10天！业绩变脸并购夭折 永和智控股价“跳水”大股东清仓式减持这波反弹之后，最残忍的杀跌就来了2018-02-14复盘：大神们休息了，我等小白还是需要坚持感知市场的本周以谨慎看多做多为主化工产业大调整紫鑫药业怎么看，都跌不动了大盘V型反转之后，后市要注意什么——骑牛看熊4月8日淘金收评2018.10.19复盘  暴跌次日模式开启—总算站上5日线了……活下去，一直活下去，努力以赢家姿态活下去，不管熊还是牛。C浪下跌进行时3月19日：指数调整，个股分化，复旦复华大长腿，7连板，成活口第一次悟道·女朋友和技术性熊市直面失败的自己，2018年亏损90.65%。核按钮准备继续上涨或快速下跌，可这么做…佛山今天砸不废，是否又诞生一只大牛股？中美开展贸易站，日本股市居然跌最多，躺枪的赶脚啊调整如期而至读懂这篇，你就可以远离亏损了！大盘绿了，我们来谈谈后面该怎么玩——骑牛看熊1月17日淘金收评尾盘杀跌是洗盘，不服来辨破2838！！！今天是中小创大战A50当菲菜都看懂的时候一定要小心7月8日复盘：弱势以隔日超短为主混乱的操作，割了一地血12.20午评丨美加息在即 多空均谨慎人生第一帖——抄跌停上涨接近尾声，市场将会展开大级别调整。周四法定韭菜收割日成都路桥会跌停？为核按钮平反！又是一波跳水，下一个目标位在哪里？次新收益下降不是什么坏事，至少配置市值的基金开始砸盘了竞价割肉宇环数控，打板东方嘉盛对在哪为什么有核按钮？休息大半年，继续打板路整治核按钮反思:回到2800点比较健康完美踏空，左手割肉右手打板！炒股养家老师的心法里面弱势怎么定义的啊原来牛市也有很多人亏损的反手加仓，你们核按钮不要撤单！沙吊门长江云配——美联储加息25个基点 美股三大指数大跌吉林森工卖空气大调整开始，注意安全明年股市要破2100点，留待验证。1月份会收红K美联储降息，美股暴跌，大A未能幸免全仓打板深赛格  错在哪  大盘不好  明天完蛋了科创板对下周大A股的影响，机会？风险？两大因素导致第一波急涨结束，这个现象告诉你牛市并未终结！我现在要说清仓，有没有人骂我呢！！！哈哈，我已经清仓了！磨底！不在风口，先卖出8月16日操作：涨停板集合竞价出掉易尚展示，空仓了……周一再战6.13龙虎复盘-持续杀跌动能并不强《掌盟主》拼命的打高度，老师们拼命的砸！金融315，“权利·责任·风险”暂时大盘调整结束，买，做一波段再说。卖了金力永磁割肉的另一种逻辑自我反思调整基本结束。 明天10点长阳！！好完美的坑！6月警惕下跌C段，重点关注个股该空仓了，过热了高位股风险加剧。情感翻船，早盘被按跌停，眼泪不自觉的流出来。明天不买只卖，迎接419神奇日风险启示录：2438点、2356点之前的活着！放量下跌迎G20（11/29）300061今天为什么能不跌停啊？今日股市走势前瞻：15分调整继续进行世界杯点燃投机战火，指数跌到哪里可以抄底及抄底的正确姿势神农科技是大股东减持吧？为什么没有信息公告等着开盘按核按钮调整临近，哪些板块可能走穿越？核按钮如此猖獗，反核战法必须出山了核按钮们，你们还好么。大盘暴涨空仓是神马姿势军工下午是不是要大跌了看着暴跌心里美滋滋!10月11复盘及交易策略：千股跌停难挡我明确看多2018年A股从年初3500点到年尾的2400点这是整整跌了1年啊房价不敢跌，继续看好地产的趋势机会，股市头条：它或将爆发于风险释放、利好出炉之际！6-13风险警报暂时解除了吗——骑牛看熊7月17日淘金收评谨慎，消息全出来了！很多个股已经破历史新低，大盘比想象中的更可怕！挂单跌停贝肯能源，挂单涨停华通医药亏钱割手，无计划不操作跳水大赛崩盘啊像熊市了股市评：开盘竞价成交量年内新低，市场依然在等待一个理由东方创业，是老庄被坑还是利好出尽？打板科隆股份，希望不会吃面砸盘英洛华和三川智慧，最后五分钟才砸，真的服了，早半个小时砸不行吗？为什么没人承认华峰、永和、锋龙、文灿一起结束的事实？不要制造恐慌，今天最多小阴，甚至收阳打板“万东医疗”失败； 打板“科蓝软件”失败；打板“先进数通”失败；结婚率仅7.2‰创10年新低！年轻人不结婚是因为“穷”吗？升哥实盘 | 长阴杀跌，新低齐现看着总龙头不断上攻，失败的投资者美联储两个月内二次降息！市场不买账，美元急升黄金下跌，特朗普又怼，A股怎么走？看到灯神吃了个地天板，吓的我尾盘一键清仓了想钱想疯了吧，业绩暴跌，利空当利好炒作？买买买，002359快买，庄家没有出货，散户不是接盘侠机会都已点明，风险都已提示砸盘升达林业的你的良心不会痛吗？南都电源称：经营情况正常 大股东无质押平仓风险深圳国资驰援复牌，002751易尚展示，今晚美股大跌，明天有机会可以关注低吸割肉乔美美、川恒科技、 。易拉罐、先锋电子。泪，从啊乱眼里流了出来。侯文斌: 2018白银期货冰点已经降临5.27 高位全部杀跌，指数还是没跌，这个时候管住手就好川化股份被坑 资产担保只是空头支票破位是开始还是结束？大概率大盘要跌了理智冷静果断，不以涨喜，不以跌忧，遵循自己的纪律，做好每一次操作。说金硕银：04.14创业板的调整在酝酿着大动作美帝暴跌，今天大A股就看券商银行的脸色了！！通产丽星两个跌停后的看法10.29-周一-涨停大将军之大跌就是干反包！牧牛郎：连续调整后，是否会迎来喘息机会这20亿的手机摄像头是卖给谁了，谁说说谁知道盾安环境明天别去接力了，今天某团队已经买入，开始吹票找接盘侠了002733雄涛凭什么要一直调整，今天启动2018/8/20 深度熊市 深熊 割肉 超低 反弹 众生相吹票贸易战，当心成接盘侠百亿资金清仓式出逃 A股面临进退维谷局面？一轮调整开始卖飞惠城环保指数横盘震荡缩量调整，价值蓝筹再创历史新高——骑牛看熊8月22日淘金收评实盘稳定亏损贴！股市这样跌，有没有卖身，逼良为娼的，真事！短线反弹后还会下跌2018.11.20针尖流复盘 该来的风险始终跑不掉关于通产丽星的几个提问！明天小心接棒！叹为观止！跌停、拉回、再跌停近十次，A股原来还可以这么玩，谁在炒？明天跌停？永乐影视五次冲刺A股失败，上市之旅比电视剧还曲折自古大跌出妖股！三毛派神挂牌出售近90亩土地使用权 控股股东溢价4300万接盘6月上半月亏损回忆录（心态不稳，情绪化）呵呵 刷屏的人那去了？ 怎么不出来继续刷？还是受不了割肉了啊光一科技一字跌停竞价，竞价要结束时大卖单撤掉，-4左右开盘，还拉升至红盘，给了大家获利出的机会，这就是超预期了吧！突如其来！人民币汇率破7，A股连锁反应！央行紧急回应来了：破7后走势如何？对企业散户炒股容易亏损的原因有哪些“潜在的灵魂”仍是军工，小幅调整，志在长远（附股）再也不想失败了，开始自己的职业之路港股大涨，A股大跌，又是放开股指期货的错?请问前辈们经历过的最惨烈的大熊市是什么样子？预料中的风险已渐行渐远，本周就看美联储了6月27日早盘计划：有调整可能，谨慎打板12-20复盘：轮回！上证50创年内新低38家大型私募全线亏损，史上首次22号卖出市北高新，逃过一劫，也谈谈逻辑。《晶瑞科技》减持了？大金主变脸！利好反演变成新利空 A股有一种思维害死人短线成熟之路十部曲之回撤（八）不破前高很难出货降准开始实施了，利率大跌。高位股开始共振下跌，今天千万不要追高了创业板掀起强势反弹，教你如何把回撤的资金赚回来！现公开外测武林秘籍，解答你们一切看不懂的打板炸板的问题都觉得次新股坑，今天就涨给你看熊市好赚钱昨天吃面，今天吃肉 为啥节奏变得那么快！今天涨停板与明日黑嘴风险提示6月10日早盘：抄底打板疯了，空仓看戏，静侯时机再跌就玩完了切莫过悲，不可像大多数人一样进入失望式的非理性杀跌！7月6日关税大幅上调 ，大跌刚刚开始？新华锦。上次养老概念坑一波昨天买万兴科技被砸，就彻底克服恐高心魔了谨慎的一天任何的回调都是加仓的好机会。看来今天又是跌，，，，，，，，，，，无话可说明天德生和万兴会是反包还是摁跌停？各位淘县朋友，请问下北上广深现在房价较上半年，跌了还是涨了，谢谢。突然！这些股票股价暴涨！小心，别当了“接盘侠”市场要做双底，南卫股份和特尔佳暂时关灯吃面百股跌停喜迎科创板天风证券炸板让我思考了很久。陷入迷茫。什么地方出了问题？请求各路大神解惑。科创板25只新股上市首日龙虎榜：卖5席位全部为机构博汇什么垃圾股，定增后股票就暴跌大跌次日怎么办？用数据统计教你如何应对！4.22  一步砸到位，明天会有弱反弹大MA高潮当心吃面，带路在分歧中奔向一致，明天带路妖股正式确立！次新大利空，难怪跌这样海正药业挂牌卖房背后：坏账计提存疑，扣非后连续四年亏损我就是马后炮，记录打板吃面之旅美股暴跌冲击，A股开盘大跳水！科创板影子股逆势走强，更有八连板翻倍牛股，但券商却明日上灵车要小心了7.17 蛰伏空仓半个多月今天开仓了暂停旅行炒股，盖间房子以待熊市过去休息的行情建新股份的确不应当砸的人生有三苦，打铁炒股卖豆腐；人生有三爱，喝茶炒股谈恋爱机构能崛起游资只会割韭菜一字跌停的汇顶科技终于把伪科技带进沟里！许明阳：黄金千三关口回调起多，原油蓄势大空间3个点卖出德新交运转身4个点追高蜜儿错在哪？百亿资金狂买一只科技股，机会风险启示录上海三毛，创投早期龙头，充分调整4月2日复盘展望：亏钱效应首现，各单位注意没有老师买泰达股份吗，炸板了也没人来吹，看来都没进坑啊全仓进了主动买个跌再说大宗交易的出货了这还怎么玩今晚你是不是也关灯吃面！大盘死叉，是不是要清仓了？起涨点频繁错失牛股怎么破？蜜月期结束下周次新股机会与风险（观察4只，模型二）恒泰艾普，哪个傻叉在砸盘8.25·利空加速情绪退潮，趋势回调耐心等待·桃仙首创大胆预判，小心论证昨天上板宏辉果蔬，今早卖早了。维持002618秩序，防止乱按核按钮房企美元债发行降温：发行量创年内新低，龙光旭辉等主动赎回谨防加速调整目前最明智的选择就是清仓卖出！万兴科技！卖成笑话了！都在吹宏川智慧，星期一肯定顶个一字，星期二弄核按钮，炸死一大片今天清仓减仓的大淘县很多人吧？东土科技昨天开板未回封卖出，今早买入今飞凯达泰永长征总龙头一旦回调，大盘也就开始凉，留意明后天是否开始调整千股跌停，看看央行行长怎么说减持太震惊！首个交易日盘后至少37公司发减持公告！控制仓位，注意高位股的风险！原油暴跌，航空、物流最受益这些股近期能炒吗？会被核按钮老师选中么？再见了，淘股吧！贷款20万，满仓打板603977，国泰集团，大幅亏损。恭喜华融操盘手入驻延华 不到2个月 已亏损2亿收割赛腾股份，杀进近端次新股利空环境  彰显韧性我真是个失败的人分享一个技术调整结束的信号！亏损的根源---急于求成,本周前瞻：调整末端的上证与欣欣向荣的创业板《一汽夏利》这样的砸法合适吗？《顶固集创：吹票第一股，这个面酸爽》等您接盘能发图了吗  这次回撤有点大每日复盘：牛市的起点，调整就是买入时短期风险在哪里，仓位需要考虑我是如何做到14个交易日最大回撤1.26%收益率近50%吉药控股周一跌停？？？？？交易反思录意外！A股公司老板被抓，诺亚财富不幸踩雷！在美开盘大跌超20%，饱受拖累，诺亚裂今天的砸盘是无效的！交易策略失败再从技术及龙头票分析指数将破位下跌名酒企“收割”市场提速 业内称地产酒生存空间仍在国际实业尾盘最后一分钟跳水股权转让+创投+高铁+航空+军工，华伍股份，怎么这么弱？实盘强势悟道  稳定亏损低风险交易策略2018年我是如何赚到钱的，实盘交易解析熊市短线生存法则宁波富邦卖出资产，成净壳别慌！“配资被查”并非下跌本质，牛市逻辑已经发生根本改变！2月份经济数据可能不妙，小心踩地雷，该炒什么你懂的休息了，等候年后新题材！欢乐海岸这样下去风险开始显现！连续吃面心态崩了怎么办？有吃苏大维格这碗面的吗？这个明天也启动核按钮吗？罕见！A股"限购"、外资抛售43亿、机构看空个股：要跌50%！邦讯技术砸跌停的，你们够了！熊市抱团次新是天道，不顺应天道必然被淘汰，理由如下：现阶段风险远大于机会08/05 破7的人民币，难过的指数1107姚一刀复盘：壳资源板块再掀升势 创投板块分化踏空了怎么办？难受呀！周一去肯定是接盘了。明天只要大盘和创业板走弱就清仓深交所发话强化监管，下周一炒高的题材股要暴跌了！第一战结束（600614）财政部怒砸40000000000，没买房的机会来了！9月17日周二策略·市场调整，耐心谨慎，探寻新&补涨龙：2进3·维科技术尾盘突然炸板意欲何为如果我是GLC，现在我选择股市跌。。。600157永泰能源卖出榜是谁？跌停股有点多！不确定性因数增多 但不会改变趋势 政策底不会破空头杀了个回马枪，明天外资是抄底还是砸盘彩讯股份下周一跌停是最好的选择亏损都是特朗普害的 闹心很变扭。还是休息或者收盘看情况能否买了又一次见证千股跌停！普涨又空仓两市横盘整理沪指涨0.2% 成交额连续破万亿大关学会空仓等待机会涨的多的·能减仓就减仓·控制风险重要·连续空仓三天，无法述说的郁闷！大盘跳水就因为海关局的一句话 上层都是猪脑子啊行鱼复盘0910:科技分化,金融强势,大麻很欢乐股市割韭菜的核心机密都快破股灾底了，难道现在不是股灾？零回撤神话新高不断，调整何时来金风科技成世界最大风机制造商 结束欧美主导地位84卖出新锐科技，14.3买入北京文化“垃圾公司”出清态势未改 “炒壳”监管只会更加严格~炒垃圾股的要小心了！周一千股跌停当大部分柚子与庄一起砸盘破坏生态时而唯一的股神级柚子却选择独自一人护盘明明是利空嘛6月25日鹰眼复盘： 猛狮科技结束，下一只补涨龙在哪里？牛市的调整也是很惨6月15日复盘：资金挖掘CDR反包 情绪仍谨慎许明阳：为什么你的投资之路总是在亏损或者在亏损的路上？指数单边杀跌收大阴线 耐心等待市场企稳航天通信明天跌停写在教科书上今天次新走弱，明天科创板是个机会说清银行下跌的原因：郭主席的喊话和宇宙行的协议打板规则变了吗，最近天天亏钱，本周四天都亏钱。七月-空仓/学习日日新低，谁有心情生二胎？散了休息吧怎么老是报系统错误，这个破论坛要死了么人生悖论：从核按钮到冲天炮说起冰点-临界点-回暖-高潮-退潮-空间压缩-冰点-临界点巴菲特:大家贪婪时我恐慌，大家恐慌我贪婪！三大股指走弱沪指收跌1.7% 两大支撑后再抄底2.21半仓以下或者空仓暴跌40%！这只股票曾经离奇暴涨，如今直线跌落，港证监会出手刺破财富幻影惊动A股：中信证券也要清仓减持！100亿卖掉中信建投一股不留，背后竟是.....千股跌停咯减持了。明天就是思路视觉了不与核按钮赌徒为舞设立科创板是对创业板最大的利空，创业板要跌到1000点以下大彻大悟～一个月膝盖斩之后悟道成功再无回撤 已经两个月没有亏损了4月9日复盘：注意风险，即将新旧切换#作古论股#不破不立 ，这温水煮青蛙行情来了一排周一核按钮安信被砸都是某队的行为主升浪未结束6W起步小韭菜 每日实盘 反思与进取散户遭遇暴跌怎么办？明日板块及个股将出现分化可冲高减仓证券地产换科创电子等板块牛市投资者的自我修养：警惕接下来的风险昔日五板的跌到三板的华纺股份反抽了破7时代！敢于在大涨是空仓，敢于在下跌时满仓指数继续调整，个股跌幅不小警惕！千亿巨资疯狂出逃 主力砸盘三大龙头致大跳水重视钝刀割肉，6连跌一怕就上套为什么我敢提前肯定全柴动力周二尾盘的涨停注定被闷杀？深度谈龙头的2波和出货的区别估计把科创板炒到最低流通市值30亿的时候，就会降门槛放韭菜进去接盘大熊市最近的走势再次说明上杠杆和频繁操作意味着失败！20190924买入的不好的股医药股罕见巨震！多股闪崩跌停，有的却逆势上涨，这件 “大事”究竟影响几何？大盘回落关键位置，市场将面临关键一战都清仓了么？怎么没人比亏了卖出熙菱信息，追高买入香梨股份……迪威迅300167，超跌+利空出尽——风雷打板涨停揭秘大金融板块 继续发力，高端装备 养殖业 有色钢铁煤炭补涨，妖股东方通信等跳水，涨停股超百只，指数宽幅震荡，回调。证券越来越像近端次新了，总有一批人在低吸等着涨停砸盘。今天抄底失败股市就像一个大轮盘，带着锯齿的那种，不停的轮回收割。。。为啥概念正宗的同洲电子今天这么坑！？华锋股份炸板对下周股市是利好股票市场如何在主力洗盘和出货中屹立不倒？越早明白越少亏钱2800-2850是大概结束调整位置远眺风险释放，等待打折券批发是等跌到2200点再买，还是等美股企稳再买？科创板涨是好事吗？我倒觉得是风险信号科创板亏损第一股年亏26亿背后：核心技术依赖母公司 与台积电相差3代又是下跌的一天，各种比惨贴又出来了12.5复盘.创投释放风险？昨天高位出货的散户们，算不算收割了国家队？妇联4预售马上破5亿！核按钮消失了？反正今天是消失了重要提示，维科技术防止炸板9月已经4天了、还是空仓新华社的官媒定调 ，资本市场的波动是必然的阵痛，股市跌一点就喊是不对的湘军战股：周末时间窗口+中美贸易谈判引发市场谨慎情绪三大股指高开低走，沪指下跌0.61%收2483.09点加强监管是包括违规减持吧清仓，割肉（血割），空仓可悲的一天结束了 目光呆滞 绝望了只许跌，不许涨的股市，来来来看笑话了计划：10次周期以上，冰点试错为啥今天跌这么多却没人喊疼？实盘悟道  稳定亏损  拒绝上天台股指期货即将恢复常态化，是否预示着中国熊市即将结束了？！复盘行情还没结束强势股回调+缩量三阴洗盘8.1复盘 试错结束，行情来了大雷！大雷！请注意！福瑞股份严重利空！11月27午间复盘：方向不明，谨慎入场（塞外书生）002243明天会不会开盘跌停？天奥电子-卫星导航、5G、军工核心票，竟然这么弱大变脸！从盈利过亿变为巨亏35亿 又一波跌停拉开序幕五粮液是在出货吗？中铝国际明或跌停，今晚赶紧卖出股市午评：权重股回调 沪指弱势震荡跌0.31%大盘面临短期调整，正是个股低吸好时机跌停洗盘？押韵股份2243给砸成这样子，只能走了，卖得很烂，切换到了1700，唯有跟随盘面了A股IPO鸟瞰：过会率创近年新低，堰塞湖不再堰塞？2018年结束，我赚了个锤子，老师，您呢？最近行情不好，发帖，提醒自己注意风控注意今日大盘两大风险。4月11日，大盘不会下跌!盘整后继续上涨!庄游股不能玩，看看风范股份庄家直接用跌停伺候！发起为欢乐海接盘的总召集令1月28日复盘（高位股补跌，退潮期末端）2019年度预测:上证2300-3000区间。大C浪快要结束了.经典教科书式走法：万兴科技末日涨停，周一瀑布跌原来昨晚又利空回调开始，准备迎接第二波吃面以后五点止损位6.20系统性风险反复强调弱势需避雷！原来今天是跳水世界杯开幕！！！下周是6月收官之战，哪些问题需要注意——骑牛看熊6月20日淘金收评大盘下跌就是机会这两天不好做啊明显见顶出货了尊重趋势看清事实——骑牛看熊11月29日淘金收评光洋股份的减持公告若被定性为信息披露违规众泰汽车经销商最多亏损超千万 17人拉横幅维权千股跌停，大家也没必要恐慌杀跌起来比熊市要疯狂的多603121华赔动力周二跌停后，次新股哪个可以顶上？？又跌，低于预期当如何操作什么鬼牛市，不就是指数繁荣，个股继续下跌嘛美国5月线都没破，跌着跌着就还会历史新高了0521复盘：华为概念大幅分化，稀土板块再掀涨停潮！突然暴跌400亿！那个“送枪又送刀”的联邦快递凉了弱转强买点究竟看哪里？普及教学听说房地产公摊是利空，我到底造了什么孽啊今天又空仓休息。市场以超跌带利好扳为主，没什么可持续性。利空利空，重大利空，捷荣技术股东减持，龙头潜能恒信都瀑布跌了，还不砸盘等核啊指数宽幅震荡白马股普现大调整消息提前泄露？天舟文化闪崩跌停后宣布年报预亏超10亿一板吃肉，二板吃面下跌中继，去伪存真短期行情结束，大家看看明天能否全身而退20190530复盘！恐慌杀跌下龙头大面！敦煌种业，丰乐种业，力源信息，空港股份，金力永磁早盘卖飞巨龙，当时一按想什么呢？不发生系统性风险的底线没守住.午夜 商品市场多数下挫 能化集体遇冷原油暴跌近5%王历川：铝概念暴涨 炒作应谨慎多久没有看到千古跌停了，下跌中继，没看到放量大阳线，不要轻易进场。今天集体核按钮什么原因金先生：4.24黄金日线下破下行三角形走势，行情偏向空头收拾核按钮的最佳武器———地天板炒股几年亏损严重午夜 黑色分化铁矿跳水跌近3% 螺纹价格逼近五年新高点火失败了~华峰卖了  5天 τ来τ去 就赚一个点今天市场被复旦复华带坏，，呼吁明天不核按钮这个垃圾东西亏10多个点了，今天已经割肉走了今天核按钮了没一句话，恐慌过度了，明天必然修复反攻不成，空仓防御！明天核按钮：西安旅游，另外国际实业与复旦复华盘中有上冲求大神解答，为什么很多股票被动减持后反而走妖，这次宜华健康会不会也走妖呢？佛山无影脚也砸不死的区块链金融科技股5月9日——热点分化量能不济，持仓脉冲止盈，尾盘低吸套利！懂得及时摁跌停才是淘县高手学会空仓，等待的才是机会减持也玩，华信新材想走高速闯关，有了ETC就牛逼了啊！《红宇新材：28日：核按钮 约不约》三川智慧 核按钮卖给了冲天炮，爽了谁？周五芯片软件大跌，几个意思旗帜鲜明：名字带材料两字的明天竞价惯性核按钮，不要做假动作，核爆写在脸上的。已经挂跌停，希望能出去！周末总结吃面吃到了吐冰点反弹否灯新人卖出太远长征，全仓买入通产丽星跌的时候补仓风险大还是涨的时候追涨风险大？如果不是因为前两天大市不好，他至少两个涨停板了周一科创板除了龙头全部毕生照大面20点清仓都认为利空出尽是利好吗？丰乐种业被洗下车，反思如何才能拿龙头！---梧桐复盘海岸最后才挂的跌停价 7700好几首直逼2015年疯牛！大股东们疯狂减持、套现超680亿又一大牛股闪崩：16分钟暴跌80%，400%涨幅瞬间清零，投资者懵了！抵抗式反弹后再杀跌！20亿封跌停！30倍大牛股崩了：实控人、董事长等44人被抓，15万人报警A股调整进行时。走还是留？2018-8-12 空仓即躺赢打板会失败，但是不要放弃专注自己的第三种模式一一弱转强打板杰恩设计错在哪里？跌停价21.76002708股东2018年1月9日公告已经质押，怎么减持呢？拉高再跌 死定了最难的日我们都度过了，没有理由好日子过不好中国房价的下跌通道即将到来！吴西视点：sorry！高抛休息吧（20181130）今天稳指数，个股大跌行情涨停买涨停卖，这是啥操作7月17号，好消息，空仓的越来越多。亏损和无法持续获利，可能与技术无关--天涯良心贴历史首次！2月内地票房破80亿大关关注谁接盘森霸、福达、华斯、泰永和友迅达？又到了空仓或者买黄金板块的时候了吗空仓，等待是一种美德写在300588割肉之后缩量下跌，下周要变盘？又见清仓减持撸次新吧，利通电子超高清+次新9月25日 大盘补缺调整 节后反弹可期 关注5G 区块链板块 账户收益率新高汉邦高科已经回复问询函了，为何还是封跌停？连续重挫 四年前利空再次浮现 监管层主动出击传重要信息总体一下风险点一言不合就跌停！海泰发展，周一核按钮避险！耶稣受难日已经把港股带跌停了！419魔咒不是虚的！控制回撤才是最好的进攻NBA结束大盘红了科创板上市仪式结束后，上交所员工进行了快闪行动，歌大盘熊到前新低，5G通信受益相关的个股牛气冲天上周已经提示风险，今日大盘过山车，超高清视频又是什么题材？获深圳国资驰援的公司翰宇药业，博敏电子，麦捷科技.计划卖出富安娜又跌了!A股和美股差距到底在哪里? 本文揭晓答案. (周三8.08收评)欣锐科技金比路来了明天赶紧核按钮枪跑中兴事件缓解是毛衣战将要结束的标志次新股板块短线小波段底部反弹随时会到来，但重仓出击还是要谨慎午夜 黑色系弱势 能化PTA持续上攻大涨逾3%再创新高必须创立自己的交易体系第二十二天，避开非热点及跟风二板可减少5成以亏损！中国太保上市后首次集团总部组织架构调整湘油泵，有意思，首先今天风险释放了，其次，呵呵…又有什么利空，恒生跌成狗鲁西吃跌停后补仓反思汇得科技是洗盘还是出货？昨天市场情绪冰点唯一数字货币亮瞎眼，若今天市场情绪转暖，数字货币会成为主流吗？区块链，电子支付解套方法：炒股T+0交易(实时—卖出买入提醒）风险警报 妖股印纪传媒确认出现债券违约开贴纪念入股吧一周年，记录自己的漫漫亏损路。及时当勉励，岁月不待人。危机逐步接近，各位小心踩雷中国人寿2018业绩大幅跳水。保险业怎么了？190526唯一最高板竞价冲天炮定点接盘战法无锡清扬路是清仓不玩了么！追海南板块的最快下午就会被收割越暴跌越有反弹空间，大妖就在这些股中产生鹘鹰复盘2018-12-03 别太乐观 风险已来绿色动力，智动力，双动力一字被砸，有什么共同点？明天哪个反包？《今年要小心》9月2日收盘实盘账户情况：改正错误，从头来过，割肉特尔佳，买中颖电子和金证股份明天竞价跌停  002684前几天期指放开，那帮游资估计在期指上开了空单再砸热点板块002889东方嘉盛，故技重施，诱多砸板的锅谁背？各类商品价格暴跌，“估值陷阱”出现了乖，说好不哭——“牛市”结束了？砸普邦的问候您全家安居宝这个炸板是大盘情绪恐慌所致，市场必然会纠错！暴跌应对策略午评，温柔的调整百股跌停，又见！开贴，纪念。又现大面，行情结束了么？4月12日：市场情绪退潮期，高位股补跌，冰点将至，试探低位股5.31清仓其他杂毛，买空港股份道路千万条，安全第一条(学会空仓）蓝筹集体杀跌透露什么？1010复盘笔记：由外观内，小心应对不是涨停就是跌停—新华传媒大家说说大赚之后为何会幅回撤集合竞价割肉美都能源错在哪？难道就因为我是男按摩师不能炒股？韭菜割不尽 春风吹又生 老韭菜的实盘午夜 苹果期货盘末拉升涨停 黑色系分化热卷领跌2018-08-10金牛复盘：科技股严重分化 股权收购异军突起科创不要追，本周要谨慎！密克尔卫，三个无量跌停的可能性分析一条被人忽视的消息，令上汽集团跌停！——如何解读事件试论“买入确定性，卖出不确定性”背后的逻辑及买点6.25复盘日记—继中信建投清仓式减持之后感谢良心科技的主力，今天能让我有涨停价卖出的机会叠加芯片，泛电力物联网，军工，今日关注弱转强海康威视形成大规模头肩顶，熊市确立买什么跌什么，我该何去何从。职业炒手：弱势短线战法看样子，大盘要破一次3000今早晨打板进了300071.是吃肉还是吃面，大神们给讲讲方便面多卖4个亿，冰红茶却卖不动了！这家食品巨头股价暴跌了，2天蒸发100亿！老铁们，000068是环保啊，环保啊，别砸了大盘开启暴跌模式指数没怎么跌，我怎么感觉市场是险象环生股海游：近期市场冲高遇阻回落，进入震荡休整阶段，量乐视网公布年报算是利空出尽吗？妖股过妖，小心小黑屋好好找找1月份第一次公布进入工业大麻的公告里就有这样的风险提示了又一次在犹豫中错过了割肉，怎么解?两年前险资是妖精-----如今：险资参与化解股权质押风险具体方案正在制定中谨慎接力绿色动力——提防灌肠大阴吐血，昨天打板进的冀东装备，早盘卖了，进了罗牛山赤果果的砸盘，还有王法吗，，，，，，，，，，，毛衣战结束，各位大佬怎么看待中兴事件？重新回归谨慎核按钮之我见06.25收评：先调整回补二千九附近缺口！晶瑞股份股东尤家栋拟减持股份 预计减持不超总股本0.2%今天上午暴跌又和特朗普背后捅刀子有关，下午能扛住么？等了一天 尾盘清仓走人股民：市场暴跌是何缘故，从这几个方面告诉你未来市场走势下周54青年节，逢低买入，风险为0！！！承诺保本，从业人员不具备资格……这些私募机构要小心避开可上可下的指数，关注明天的机会跟风险股民人均赚10万！或迎调整！亏损，亏损，亏损才是你注定要走的路！！！刘益谦卖出5万股收益仅62元，技术性告诉大家成本？冰点期临近，明天积极参与！！！旧村长给老股民心里种下了恐慌的种子，不要听那些见绿盘就喊跑路的声音如果*大跌还敢抄底2800吗周一欢迎各种核按钮 现在有点钢板都叫核按钮？任何一般主题板块的天地板都必须假设其板块大幅调整明天000950的肉是割还是不割龙虎榜拆解科创信息 砸盘的真凶。你没事吹什么恒立啊？你是来提示风险的吗？为什么炒股会亏损关注6月7日谁接盘嘉诚、会畅和京泉华？很多股一点点量集合竞价跌停2018年股民大调查：人均亏损10万，1/4考虑明年加仓！大跌之后说说新龙头汉麻概念股--诚志股份亏钱责怪灯心人的，他退出你们一样亏钱恐慌吗？完全不用，第二只靴子已经落下了！内文详细分析欢乐海岸真英雄，今天主封长虹美菱，可惜新华传媒被老师们砸崩专题-易会满两会发声：证监会不好评论牛市是否已到来。。。还有什么利空吗？接下来都是转机了吧我县召开紧急会议，让板客们放假休息,上板时间待定，板客们都来签到！升哥实盘 | 缩量调整，次新趴窝来来来，上午踏空次新的都过来一起吃面大家说说注册制利空哪些板块？次新是确定利空了28号 股市观点，市场没风险 还会涨瑞特高开急跌，是不是买卖都要这么急才能赢⋯预言股市，老股民以身试法，是牛是熊，试过便知！3.23刀哥复盘：面对突发大利空怎么办？（附重要调查）第二波下跌将开始老师们！周一别核按钮明阳电路好吗？大家都放弃核武器！拥抱和平！宝星环球：本周多重风险加压，汇市股市难逃“巨震”创了新低，才4快多的主动分拆上市概念最恐慌时刻已过，最大主线曝光！指数仍将在此区域弱势震荡，10日线收复要看科技股证监会再次祭出雷霆新动作 两类股暗藏大跌风险分批卖了金力永磁，5个点左右全仓世运电路加征关税，美伊摩擦！股市下跌行情，还可以这样操作！三川智慧，明天绝对一字板跌停突发利空，一带一路，泛美开发银行成都会议取消！跌出来的都是机会 全球最大散户规模IPO不动心？拒绝核按钮，从我做起收缴核按钮，永和智控天地板的可能性。行鱼复盘0506:割肉的人多了,就剩人造肉了博汇处于下跌状态，目前已经不适合操作该股，大家请注意风险。收评：三大股指集体下跌 海南板块再掀涨停潮,汽车零部件逆势拉升 宏川智慧午后涨停继续分化，跟踪主线比特币暴跌，卓翼科技做矿机的资管新规偷偷实施，杀伤力巨大，小心科创板已调整到位，明日板块普涨！！300777核按钮打击，奔走相告放开股指期货干倒A股大跌，不对等不公平的交易发生的卧槽，今天启动核按钮的都摁在最低点能把握住的大机会终于来了——给市场久违的调整点赞两年利润翻倍股价却离奇跌停，这家公司套路有多深？7月2日操盘日记：今日卖出华东科技（000727），又抄底金龙机电（300032）跌停敢死队同志们不要虚！！！！跌4%都过去了，明天再跌到2691我就要抄底了！！！华菱精工是如何吃面的风险启示录之：卷商涨停后大盘将剧烈车震！"神秘力量"救场A股！对"利好不涨，利空却猛涨"不适应？这背后总有追不上的逻辑次新+氢燃料电池，老股减持ST等黑天鹅频现，次新股行情是时候爆发了！趁着茅台引领基金股暴跌，积极调仓成长中小盘2018.9.27周四：次新全线暴跌，热点股坑人2019.1大恐慌特别小心！！瀚川688022，机构融券卖出727万，其他股，融券卖出也非常猛天天按跌停 怎么还没亏光呢？ST股风险真的那么大么？1.17涨停早知道：盘面分化严重，人工智能依旧再抓涨停有韧性的市场，也包括强力的下跌，大家别以为只是涨不会空仓的人就会亏钱！大涨回落！明天咋干？干啥？美股大跌标普500公用事业指数创新高会议影响走势，大家都在解读，开会涨停（停车场、冷链、5G、电梯），下跌房地产砸盘比打板还激情的尾盘一小时！--3.21复盘卖了卖了中再资环-明日弱转强大盘太差了，真难，只能砸了，30万手撤了一半，唉～7月22日晚间：卖出N通号的心路历程科创结束了吗？明天新的热点北斗系统将替代华为5G！华为5G要调整一段时间再来了！卓胜微是游资和机构开VIP包房，把核按钮的老师关在门外利好频现资金暴走 冲高回落对后市上攻影响几何？空仓是最轻松的了5月31日看好次新股，谨慎石化板0315操作记录——又是大回撤王渊哲：风险偏好黄金回落，多头趋势依旧不改，做空真那么简单？汽车改革开放到底利空汽车股还是利多？世界杯结束大佬也不进场？讨论帖------涨停被砸啥时候刺心才能破新高杀 今年第四次了下周可出手了！绝望的冰点就是机会6†25 弱势报团抄妖，宏川开启第二波？龙头不在  最好空仓等待小调整大盘宽幅震荡调整，创投/独角兽表现强势大阳之日竟继续吃面，不能乱了方寸！反思的一周看图形是下跌中继关注谁接盘华明、延江、起步和皖通？低吸老妖人民网  期待对抗下跌风险最后一张“明牌”已出，任何调整都是洗盘！把握三大投资方向！     A股健康发展的难题：IPO前大小非入股，上市后减持套现，如何解决？黄斌汉：大牛市了……利空仍多不敢相信暴跌之下岂能独善其身？已经清仓，没有谁玩的过郭嘉先休息会，过会来看今天打板XXX错在哪？的帖子账户从大回撤到创新高的几点经验教训10.08覆盘子：莫慌，我A要连续按这个力度跌很难最高位买进楚天科技，明天要嗯跌停嘛？华东电脑——除了名字不好，其他都好！！！刚减持结束又开始清仓减持两市总龙头人民网按死跌停，整个市场索然无味大盘百点大跌，血流成河，如何操作最稳心？！警惕高位股补跌风险！今天会白骨跌停吗？731打连扳信号：0~~大盘风险临近阶段性调整来临——周一（2月18日）大盘前瞻3月和4月每月赚10个点，这个月竟然还没跑赢沪深300指数，决定取点钱出来买车，做得好，会赚回来的，做不好，多少都要吐出去。创业板当年设立时，造成大盘暴跌了吗？？？热点股大幅回撤中的机会与风险地量调整，等待转机！永和智控股东继续减持5396900股公司股份用友网络跌停前发生了什么？指数低开缓慢下跌  长三角一体、自主可控、人民币贬值、轮胎、农业成泉系此次海南会不会又完美收割一大片韭菜？冲高回落是日常，多少人又上了它的当泰晶科技假华为概念股，核按钮是写在脸上的目前最好的操作应该是空仓了面对风险，T+1你跑得了吗？又到了千股跌停的时候，周一清仓迎接破2000，跌死算！！这帮人能把散户玩儿残废！！今天有没有被胜宏科技坑的？1.5亿 9900万出  这跌停真不是什么人都能去开洗尽返贫工程远没有结束，才刚刚在路上，且行且珍惜吧。大熊市，才是改变人生的好机会市场尾盘跳水，应该如何判断后市——骑牛看熊1月25日淘金收评0108舞阳复盘 东方通信尾盘集合被砸 连板股明日寻找新周期龙头吃肉还是吃面，你选哪个行鱼复盘0423:冰点日,二师兄开着氢燃料汽车去长三角熊市生存指南09.18复盘 弱势反弹 区间震荡2950-3050今晚道琼斯至少跌4%不跌到2440点调整就不算结束美股大跌深不见底，见风使舵先走为妙，我没有那种不亏钱的命0424小猴论市：延续调整态势，但下跌都是上车良机，你上车了吗？利空利空，超级大利空，远达环保不是天翔环境和华鼎股份的对标券商股杀跌市场意义何为欢乐海 成都路桥 卖一个亿 买一个亿 今晚龙虎榜看！周期股调整，白马来救急都是加息惹的祸——骑牛看熊3月22日淘金收评弱势中一个共性的炒作特点：超小流通市值+次新+华为供应商今天会千股跌停么，怕怕美股下跌，A股走弱，这些涨停有故事涨势不言顶---每次回调都是黄金机会！1月11日：新老交接，次新股大涨，新疆交建6连板，老龙头风范股份和东方通信调整2018.10.16复盘  下跌途中等待企稳……4.19大面日的反思，超短的生态环境9月份个人账户亏损top5教训总结美股越跌越猛是什么鬼·早盘掘金·两市回落整理，继续等待买点大盘分析20190307——心中见花开，何处花不开。高档收星，小心应对！尾盘炸板潮带的明天反包潮预期贸易战升级机构一键清仓东方财富闪崩创业板新低大盘破位在即，短线二进三打造新妖?道道全认栽出局，现已空仓。A股首份年报：金银河险跌停背后 锂电池业务面临出局做人要实诚，生活即投资不能持续的终究会结束4.15龙虎榜复盘：冲高回落，龙虎榜一地鸡毛大涨就卖跌是机会！涨停卖出美格智能，对在哪？市北高新出了重大利空，转让创投公司大盘新低，次新叠加题材成主线调整如约而至，明日破20日线后该如何选择方向？日发精机昨日复牌便一字跌停  募集资金推动采购及升级项目放松失败！楼市收紧新信号？5个点卖了风范股份，4个点上了大智慧打几分？每隔2秒钟有一手3.56卖出，机构在调戏谁？安奈儿：与金利华电师出同门。那么明天是跌停还是继续涨停？尾盘芯片炸板十来个。。。全球再遭血洗！道指大跌550点 回吐年内全部涨幅603707 健友股份 有没有来接盘的呀连阴急破重要关卡 行情性质将产生巨变？砸康盛股份的格局。。。昨日炸板中形态最完美的一支12.21收评丨缩量杀跌市场观望氛围较浓买5g的又被特朗普耍了，今天要核按钮吗猛狮科技，红宇新材都是跌停后，来了两个涨停，超频三会吗农业板块明天集体一字跌停空仓等龙头7-23 今天指数走了一个弱反弹，而且极度缩量。。。603712七一二今天怎么走？反正肯定不会是跌停。还是跌吧...深见股市：伊利公布激励计划后股价大跌8.8%：董事长潘刚获配6080万股，市值1破3000点后该如何应对！人气股大跌，明天的低吸机会！大面一碗，太久没吃面了，好不容易控制回测比较稳定了，又来大面，神农科技。反思中，早盘缩量秒板不能打。尾盘被核，明天是修复还是杀跌？最近该休息了江苏租赁肯定坑了不少人明天稀土大龙带小龙，小龙就是今天炸板的市场两极分化严重，接下来注意操作方式——骑牛看熊3月25日淘金收评6月28号复盘：小三地天板失败，新妖即将出世股价"蹦极"! 上市翻4倍两天跌一半, 中烟香港究竟有什么魔力?明天继续暴跌，周末的利好消息，今天吸收完了开始小心，没有看好标的---20181207交易参考A股四大指数集体跳空低开，市场投资谨慎情绪有所升温常山药业最安全的板 股东减持！香梨股份“卖壳”众品食品失利 上半年业绩再亏损一个人委托涨停买入，一个人委托跌停卖出，怼在了一起，成交价会是对少个人认为泰晶科技跌到位了现在新股的限售股为什么不用支付对价就可以减持了创业板指1630破了，散不散？深信服，我求求你们不要按跌停四处出击，都是炒烂的题材，后面几天当心风险一买就跌，一抛就涨5.29冲高减仓，等待一次大跌挖坑行情极端分化复星国际：下跌后频繁回购，能否拯救低迷的股价？明天买“锋龙”请接好：阿思姐的“马仔们”的“核按钮”连续32个跌停！这家公司终于开板了！每日复盘（5月23日）两市调整，次新人气有所下降注意风险尴尬今晚美股又是暴跌了暴力跳水，都把股市玩坏了今天冲高回落的面大，高位股一定要注意风险空仓休息一段时间大盘调整，机会在哪里？3月18日复盘展望：独角兽浪潮，其余股下跌这种破市场，还得是妖股抱团取暖呀  欣锐科技（今天妖股不会特停）+超频三周一华伍股份一字跌停即使被一直收割，也重新起航，记录点滴不怕破三千，但大变盘一定看清！每日复盘（4月14日 周复盘）三大指数全部受阻，要开始调整了吗？A股市场该有所觉悟了——骑牛看熊11月8日淘金收评股市一好，撒腿就跑：上半年减持规模急升！妥妥的风向标？周复盘：市场缩量回调，趋势是上还是下？有一种跌停叫洗盘？卖飞恒立同花顺恶心死我了！早盘交易瘫痪无法卖出！高位股杀跌，恐慌度加大。警惕! 股东减持赛跑, 逢高派发还是另有目的？早盘或者尾盘，绝不空仓，实盘实时上证50止住下跌脚步，大盘明日或许绝地反击。午评：美股回调，A股上车机会来了？请教：天天亏钱的原因是不是福报不够？最恐慌期已过去，即将开启百点上涨行情！换个角度看！调整或许已经到位配合收割的真好周三跌停核按钮风范股份3.44，冲天炮达安股份问了一句下跌的持股情况 被拉黑了 ，无语大局观，超华科技跌停的看法高位联动，有高位结束，就别再去碰别的高位京东板王 读书笔记（中期调整的策略 动量大师的策略）反思今日天地板，赛象科技的大面感悟如何做到合理空仓？没有打板，也没有核按钮冲天炮，只能挂2%指数开盘高开冲高，然后回落，又拉起，估计今天是震荡行情下周调整概率偏大，警惕风险中信出版优先于卓胜微中国卫通提前拉高出货在华锋绿盘成交的核按钮玩的爽么？好的不学，学这种烂手法结果砸自己脚！太疯狂不好，回2940点调整下更稳妥市场变盘一触即发静待选择——骑牛看熊1月3日淘金收评短线休息为主了值得记念日一天直接低开破2700这个股炒的是什么？蚂蚁和IDG吗？但是今天独角兽都大跌啊！破千万市值，股神遍地！——小小冰川20190225手记风险启示录之：不做断头铡刀下的冤魂！0711 舞阳复盘  指数冲高回落，集合助手再次监测到黄金板块港股大跌如何看待中信证券清仓式减持中信建投明天的希望——龙头集团弱转强！百股跌停，以后还有！明天请核按钮中信建投这个垃圾待恐慌释放，黎明前的黑暗一条微博被罚12万！造谣传谣的栽了！编造假消息引发A股恐慌式下跌，4人领罚单，最出货出的很明显！等待回调确认后的介入机会湘军战股：市场指数分化，期待市场新妖股诞生！恐慌中，龙头新高！谨访一天亏损20％下周防范风险空仓休息今天吃面了。12月7日复盘 情绪继续冰点全是点球大战，16强们也开始赌球了，涨停球还是跌停球？掌握市场之心胜利接踵而至，心被市场掌握失败连绵不绝套现太多讨论柔性屏的，明天可以出货了近端次新为啥集体跌停了啊？哪位大神给上上课！工业大麻这则消息是大利好，而非大利空《恒立监管函会导致救市失败》很多人都在问我怎么实现多账户一键清仓，这里统一科普下调整真的要带来吗？该怎么做——小小冰川20190307市场展开调整行情需向前看7.11明日冲高回落收个小阳小阴线，不太可能大跌，2900点是神秘资金护盘的底线滚动你的利润，止住你的亏损。旗帜鲜明 看好今天千古跌停关于股指期货和大股东清仓减持的思考明天全卖了，等大跌再开仓了！买在一致，卖在分歧买海南亏钱的，补仓罗牛山，罗牛山涨停了，才可少亏！太年轻了，明知道会跳水，硬要进去赌别看上证接近3000点了，亏钱还是很容易的今天锋龙强势的逻辑是什么？压着大爷的跌停往上走刚刚收到证券公司的警告短信，我卖亏了还来警告我？大科技的调整开始了良性分化，行情刚刚开始。三大亏损主因祈祷斯太尔跌停！20190520操盘策略:每次下跌都是中线加仓机会，短线等站上5日线在操作不迟。我卖出卫光生物的理由冲动 追高是亏损的总根源 ，大家千万不能忘记！！从稳定亏损到稳定盈利之三：学会独立思考9.9龙头下一梯度有一字不好买，降准了。下周老师们轻点砸兄弟们猜猜打泰晶科技6板的8888手和7100多手的高手今天割肉没？空仓了三天分歧日  是开始还是结束？实体店生意冷淡是被网购害的？但网店生意为啥也不好？现在最重要一事就是改变熊市思维！风险启录之：严防下午欣锐科技闪崩风险！姜文用亲身经历点出很多人的隐痛，“我人生最大的失败就是处不好与母亲的关系”毛衣战结束，进口美国能源受益股道森股份如此蹦极！昨天刚涨400%，今天就暴跌70%，又一疑似老千股上演收割游戏今天大跌又是什么原因呢  谁找到原因了今日策略：美股大跌，对A股影响几何药明康德成年内最赚钱新股 独角兽股追涨要谨慎中国没有做空，为何特疯子老是盘前发利空？今晚是不是改吆喝核按钮东方通信了要对彩讯股份再次启动核按钮的那个谁 该发交割单了电力物联网估计和上次特高压差不多 明天巨量分化顾地科技 强庄自救 今天用乐视网跌停洗盘361度掉队：营收增速停滞，净利润跌逾33％熊市检验选股能力请问 我错在哪里  总是控制不好 今天又吃面了 账户总是上不去板砸一只小牛股！七月份亏损15万，但是我相信这个账户的未来很灿烂心碎了，清仓闭关修炼4月将出现系统性上涨，谨防小心！周线二次回踩还是反弹结束？股品就是人品，股品不好的人，注定亏损三生三世。只能卖不能买了，国家的态度不可琢磨9月11日：大科技、大金融分化，分歧调整，市场高低切换，东方通再涨停创投看来见光死了，一带一路今天大调整还有希望吗？优刻得闯关科创板隐忧：核心技术不核心 应收账款风险增加许明阳：5.27黄金大趋势多头更胜，原油暂时看调整7.3复盘：欢乐海组团被砸，明天还能抢救？新征途，3月18日卖出002750，买入601519！个人住房贷款迎重大调整，房贷到底是升还是降了？事关每个购房者2018-08-16金牛复盘：国改二胎5G齐爆发 高低分化须谨慎起步股份减持是在8月20日解禁之后，公告截图。柚子恶炒，这话不好听。暴跌73%，又一大牛股“栽”了！惨遭国际航协封杀，45个银行账户被冻结，几万股民"踩雷"12.12早参：监管再锤游资炒作，一题材风险剧增，速速撤离~今天是被那个狂龙十八段盘中精准打下来了，打板吃面，吹票被核，散户好不容易想做个换手龙，网络大v干掉你。尼玛的，小心使得万年船！英科医疗  觉得分歧没了就结束了吗？美锦能源牡丹江终于割完了？那凯龙今天他的另一半筹码也割了吧！突发！外资刚买爆就被MSCI踢群，大族激光大跌！美的集团权重也被调西宁特钢：钢材销量小幅增长,房地产销量下滑致整体业绩回落反弹未完，回调是买入良机盈利与亏损计量单位风险堆积，谨慎参与征税利空明日将兑现，能否迎来反弹？10.25-周四-涨停大将军之休息！沐阳：防守的艺术，分享一些净值回撤的控制技巧—5.22吴晓波借道全通教育上市背后 风险谁承担？11.23午评丨市场全线下跌，强势股集体补跌指数缩量调整（4/9）踏空，就要有踏空狗的觉悟！不要去吃面了啊冰点的行走痕迹--学习贴分化震荡，次新股独领风骚，明天看这里！恐慌情绪不能带进操作中板砸002402的资金太猥琐了，全天最坚强的002402砸死了高位股板块新手记录自己！熊市练兵！首板起！3000点难道就是稳如鸡头跌不破吗？调整到哪？波浪理论告诉你答案又是一个千股跌停……狠，暴力收割两大顶级游资06†24 明天加仓干！回调就是机会！被市场揍的吐血两盆，空仓好难！大盘，你为何不跌停？交割单反思利润暴跌，裁员1.8万人，这家世界级大银行要凉凉了？特停就是助涨助跌的制度，熊市更熊，牛市更疯昨天的002210割肉出来了，今天次新发力跟风买了300691和603706端午节啊，就是跳水节大盘谨慎乐观，欢迎跟帖讨论大盘。国家队疯狂扫货，警惕一大利空引爆！（附消息+点评）权重护盘不改调整态势减持成潮 解禁袭来 下半年全靠它割了反而轻松了VC/PE的夏天：百家机构花式减持贵州茅台以及大银行不跌停，郭嘉队还是笑嘻嘻知识产权调整的差不多了，该反弹了领益智造不要去接盘，有团队在强吹深南股份，尾盘的急拉是洗盘结束吗？风险来临前的空仓在岸人民币跌破6.94关口 中间价创21个月新低大势不好，改变模式，尾盘买票，今日尾盘买入中炬高新，海天味业！明日看效果！市值再创新低  割肉过后重新来过所谓牛市可能结束了09.23收评：市场探底回升，调整结束了吗？浑水做空，在美上市教育类股好未来跌13%特斯拉又要启动核按钮，美股特斯拉连续两日大跌美股跌幅扩大 纳指跌1.23%股指进入超跌弱状态 关注超跌个股的短线抄底机会指数继续缩量下跌，将考验这区域支撑300504，天意股份，*，明天会启动粉丝核按钮吗？还有一次杀跌探底，不要掉以轻心证监会换人了，周一出货的最好机会参照刘士余上任华锋那么牛逼一到周五就炸板，宏川智慧能不炸板吗如果不是考虑晚上大概率特停也不会卖了你！成交量创四年新低20190806复盘：指数风险释放，干干干！！！A股现在难涨，是因为股指大空头计划本月21日收割6月多头合约。超跌低价壳股的炒作结束了被市场这位老师收割了？炒股好累好，翻倍这么难啊！指数还在跳水，主要就是昨天的基建涨的太无厘头了，导致今天资金又纷纷出逃，也是搞笑反思自己在A股市场是什么角色？外围继续大跌 年底日子不好过了啊卖了房子和车！把所有的钱买了兰太实业 西藏旅游海航集团人事调整完毕 陈峰接任王健成海航董事长今天收盘应该在2870点，小心黑周一2018.07.10复盘  底部下跌势已变，量能但放即可定……焦作万方：生产经营正常 不存在退市风险今天ic暴跌，明天可能轮到if或ih，伴随这个消息，可能共振下跌。5g今天严重分化，特高压顶多一日游，还是创投行情有持续性市北高新跌停都没人讨论下吗中兴事件继续发酵，芯片股弱势逞强！大热之后小心分化重点关注贸易战动向一周亏损近40%，我是如何做到的！龙头信仰的买单者（反面教材）风范股份：开盘秒被砸，你信不？都说市场上没韭菜了，为什么无影脚一天收割净赚3000万蓝英装备明天低开跌停！太多理由！300088炸板说明什么一纸公告，股价暴涨110%！然后，两大股东突然要减持了记住，熊市抄低价超跌垃圾股是真理2019年3月12日起记录征程（新人不管操作好与坏每日记录买与卖）2019.2.18，资金64400，今天卖出锦富空仓注意！上证指数震荡调整，市场风格开始切换！每日复盘（2月26日）反弹6连阳，收益or风险大？证监会：股票质押融资业务实际平仓风险有限今天核按钮 中信证券谨慎，这2只股票涨停，套路满满！说这只龙头的买点！牧牛郎：弱势之中，关注这两条线的机会实盘+数据上是否出现隐形风险？有一个群体的杀跌率超90%（4月18日涨停板复盘）淘股吧最大谎言之三：龙头-空仓-龙头去散户化的利器——核按钮指数这样走，是要回踩2449附近了，做好心理准备。 --- 今天大家基本可以休息又到护指数跌个股的时候.亚夏汽车总龙头已死，尾盘极可能炸板炸裂---比核按钮还恐怖的东西横空出世跟着产业资本买回购的股票,炒题材小心被秋后算账!［8月21日早盘，板砸：赫美集团；低吸：集泰股份］底部的利空才是最大的利好中国卫通，孙赵联盟入住，下周一是涨停还是跌停呢？小心此类股短线风险，下周解禁数据(附个股)！券商调整差不多了，2-5%的科创板跟投周一点爆这算不算抠？相亲失败是不是非常正常？次新股短线量价背离，坐等下午跳水理财打基础系列：融资融券交易的风险有哪些？清仓观望一下什么情况，A50中国开盘砸，美国开盘涨魏亮宸：12.10黄金短期就是无脑空！冲高必回落庄股崩盘！5个跌停后还有一亿股封单 再次跳水未必是坏事周五按光洋跌停的游资犯了重大错误卖出金奥伯，买入亚夏空仓看戏东方通信被核，哈哈寻找300623集合竞价按跌停的大神如何看待今天的大跌？至少还有两个跌停 1.5亿股暴力封跌停 黑天鹅事件或再来袭泰永长征收盘要跌停了吧都别争论利好还是利空次新了，下周一开盘就知道了昨天早盘卖了福达合金，抢了绿色动力建仓摩恩电气，清仓所有新股，金力永磁爱朋医疗天风证券捧核按钮的老师们，你们现在过的还好吗？进来告诉告诉我。新高就在眼前，空仓的股民应该怎么办？注意风险尾盘跳水，明天该怎么办？**几句话概括** 指数还要跌，芯片 边缘计算 软件 还要涨我靠，科创板比个税调整快多了邦讯技术炸板2019-01-09复盘：从错失永贵电器和中衡设计反包，来反思自身操作系统的不足转发摘录，全面合理的解决股市崩溃风险·趋势上涨行情下更需要几招应对风险，否则照样赔个30%·怂炸，牌局结束明天有概率短线清仓！犭青 兴齐眼药今天会不会有核按钮？普涨阶段结束，踏空者已被拉开贫富距离躁乱反抽，谨慎出手今天应该是调整美股盘前：道指期货跌超100点，卡特彼勒跌超3%，瑞银降其评级至卖出佛山翘板寸草不生！实达集团明日跌停但斌旗下产品年内超七成亏损 林园却平均收益超10%！证券公司做空，发布利空报告可以赚大钱现在不是单边下跌的行情，别恐慌2930宇宙龙头12天11板-----破最近连板记录了！！同洲电子：解构同洲电子实控人卖壳始末 袁明转让过程有何玄机12月28日：最后一个交易日指数会创年内新低吗？谁昨天前天喊宏川智慧跌停的，你们会炒股？7万实录 割肉救赎之路 2019.02.27创纪录下跌 楼市拐点到了！摆造型阶段，风险聚集中电锯惊魂  小非巨额减持 完全没下限啊大家注意：核按钮被人利用了！！！！反弹三天来，很多票竟然是跌的？如何调整好炒股心态一路亏损报名淘县第十届霸王杯只盼学到东西三板赚钱最快亏钱也是相当快打板东方通，来砸啊，奶奶的炒汇巨亏！花旗银行1.8亿美元亏损难挽回？4月26日，“董小姐”一个举动，市值损失270亿！这个市场是誰在杀跌？3万割肉实盘。安德利今天断魂刀出货对比龙虎榜，说明了什么，哪位大神讲讲。回调就进呗盘龙、九典、七一二、万兴、水果、必创，明天拉哪1支好出货另外5支呢？市场的节奏在加快，今天杀跌不一定是坏事有人知道华泰证券最早几点可以挂跌停吗卖了买了最新利空！！！国务院：对汽车及零部件进一步加征第三轮反制措施关税奶周期催生下一个‘贵州燃气’一个新鲜的风口来了！全国一年卖出3000多亿元美美的文章阅读人数已经破了新纪录！欢乐海明明是做t宏川，为什么说人家清仓？2天狂跌24%，9亿封跌停！"英雄走了"，这家公司惨了，还被交易所追问:是否忽悠既然深圳已经破了8000，那么上证 ？？？今天开盘没恐慌盘而是高开 那就多一份警惕放量下跌要走坏，今天可能是例外今天亏钱的还有谁？集结号！明天准备为国接盘调整在即美豆十个交易日下跌100美元，是否为征税前兆?2月14日周4操作方向：围绕OLED柔性屏操作，去弱留强罗牛山   庄家用的锚定理论出货吗？创业板冲高回落，面临压力！是退是进？＝创投大调整，上海新阳低吸好机会突发，龙头遭遇清仓式减持7.5复盘，贸易战落实，利空出尽风险适放，抢筹抢钱，抢抢抢！！！1只要两种股少去抱，再跌就送钱（广东骏亚、丝路视觉）行情不好，再好的逻辑也不能买股！！现在诱多的个股很多，谨慎啊，大跌大面随时伺候什么是大宗交易？机构竟借大宗交易相继减持白马股！吸筹与出货分时的比较分析之二---塞外书生复盘补跌风险继续此次降准其实偏利空雄安都是坑，但是稍微做点作业，还是有点汤的上交所据悉要求部分券商提醒投资者谨慎参与交易七一二阿灯的核按钮太厉害了全仓打板中钢天源估计又完蛋了两“利空”刷屏，A股能否经受考验？昨天打板新疆浩源，今天红盘4个多点卖出，错在哪？无力感！人都被抽空了，懵了一天。用这个帖监督自己割肉和控仓牢记使命，恐慌时贪婪。。。史无前例，百邦科技，今天早盘被10万元砸到跌停！市场只要不是全线下跌，跟我们有一毛钱的关系吗？6.4复盘：上周五的复盘不幸言中，空仓ing路过的大神分析一下鄙人最近半年负收益曲线。是下跌中继？还是绝对底？欢迎来吐槽02.15：涨够了没？指数就要来风险了？龙虎榜复盘：空仓跑赢全国八成私募盐津铺子说：还按不按核按钮啊？呵呵呵呵呵呵熊了一年后十万再起步。看看能坚持多久吧。早盘买入九有股份又被套，一直亏损快坚持不住了，谁能给点勇气博云新材是不是军工老龙头，今天军工大涨，这个股会跌停吗黄斌汉：降准仍大跌？别怕，另一个救世主已到来！20190326复盘：吃面吃到嘴抽筋！谁砸的三川智慧，良心坏透了泰勇长征2019破百元。在熊市中苟延残喘，立志追高不罢休10.16-情绪趋于冰点大盘暴跌了，好恐怖啊，埃斯顿快砸，这个股庄家有阴谋，砸到7块套住庄家空仓一天  大家今天收益怎么样今天破10日线了，都没人抢反弹。都在等17号？这次调整今天已经结束。百亿资金大撤退 A股5天4次跳水 小牛要跪了？·个人投资日记·停牌核查的“核按钮”又来了！·百川解盘·权重回落带动指数下跌，机构调仓换股创业板成功抢镜5月22日，冲高然后下跌稀土需要核按钮吗？吃面了大跌选股法大c浪开启连续暴跌模式双德戏珠，上周期德新交运结束，新龙宝德上位！今天卖了新疆交建错没错？笔的结束期货K线组合备注A股“傻钱”被割没了，就与世界接轨了卖出旧仓，空仓中非短线选手，建议继续轻仓空仓任何时候清仓销户都是对的例如烂板日早盘有明显的快速冲高回落，让前一天的获利盘出局，然后在全天在低位（但在遍地核按钮！华通医药卖了买的要命康德，一卖完就大长腿....对散户亏损幸灾乐祸的往往都是散户明天老师们请轻按核按钮啊，哎真是郁闷，准备明天再看看，为什么有这么多抛盘但是今天换手率并不高啊亲历26次熊市洗劫却没赔过钱，他总结了十条规律，你做到了几条？这家5G+华为概念公司洗盘结束，主力下周将拉升！指数继续缩量调整，但整体下半年的机会将会比较好08/22鬼手日记今天大盘异样下跌，知道为什么吗7.03复盘（吃面了怎么办？）严肃系列：什么来路的资金心甘情愿接盘佛山5000万筹码？做不动就只有休息一场没有硝烟的战争（音频详解）跌的心烦就来听听；12.6复盘4.22 市场大跌，大麻崛起，加仓大麻！虽是大面日但缩量调整还有高点5.27 反弹已经开启！！至六月底结束(立帖为证)三重利空打压！蓝筹代表格力该何去何从？暴跌马上开始竞价买了两万股北京文化欲哭无泪，明天要摁核按钮吗美联储离结束加息还有多远？外部紧张，谨慎对待！深夜重磅！美股暴跌800点:"衰退魔咒"来了，特朗普急呼"太疯狂"！欧洲也出"黑结束，最困难的一周！大盘回踩10日线后，注意接下来的上涨机会——骑牛看熊4月11日淘金收评惨！跌了50%的大雷！风云97调整到位保持谨慎，观察云计算持续性5月经济数据断崖下跌，期待“年中总结会”或解冻金融环境！割肉荣：山重水复疑无路要么空仓要么赚，要么死的很难看8.26模式反思还打啥板呀，刺客现在都开始玩低吸砸盘了。。。兴齐眼药二股东拟减持不超6%股份 业绩亏损股价迭创新低牛二阶段还没开始就已经结束了？第一坑龙头战法不回撤了就怕全球股市走熊，光正画的饼还没兑现就跌得一塌糊涂星光农机那个割草机是不是专门割韭菜用的？尾盘强势股炸板咋会事休息几天不好吗？难道非要天天有卡位的，每天都有五连六连的？5月争取少回撤昨天各游资跌停买乐视网是什么逻辑啊大盘回调，次新避险牛市亏钱第一人大跌是块试金石大跌即在眼前，破2449必然龙虎榜某人一天疯狂卖出5.5亿，无人能及太惨啊，三只票，全部炸板，全部炸板。升哥实盘 | 下跌中继，切勿入场前面满仓踏空，终于换了龙头今天吃一跌停哥是有信仰的，不按核按钮龙虎榜复盘：汉嘉四板带领基建起飞，龙虎榜上跌停股净流入两市第一？机会与风险赚了不走是一大亏损源头——一汽夏利欢迎大家在节前缩量弱势环境下讨论下威派格与睿能科技·0814看盘心得·华为板块现分化迹象，关注金融和医药！九种短线风险的技术形态7月27日总结及19日计划——三类股风险释放，低位国改高潮大盘风险在释放 控制仓位都吃面了?这么好的消息没人吹？自贸区自由港交通减增值税做板块，不会运用“一朝天子一朝臣”，就绝对做不好。！大佬们怎么看今天浙江龙盛的·放量跌停·？周五的主席涨停，周一的新主席跌停没想到，赵老割连龙头砸盘的机会都不放过，好狠啊，彻底领教了，以后再去给他接盘就该剁手了，证监会喊我来接盘，药明康德大佬们可以走了BAT加速布局的AI医疗是风口还是风险？宏川智慧标准的收割十字星!年底资金紧张，准备空仓注意啦！提防高位股首次分化！TGB首发，大盘在5G和天然气补跌后探底结束短期调整渐入佳境，潜伏前期热点板块。美都能源今天怎么回事，总成交额才3957万，龙虎榜上赵老哥卖了1.2亿，怎么做到想哭，为何总是买些弱鸡垃圾票？王浅南：黄金欲启单边上涨还待美加息落地，当下谨防黄金冲高回落！美美风险录启示录之：是妖不是妖是巨坑！单针探底，亏钱效应扩散反弹或有反复 消费升级主题不改大盘越走越弱，小心破位下杀（3/28）千股跌停，也不过如此嘛～买入6手贵州茅台，对冲大盘风险！-----都来找一找跌无可跌的二元创投股--------新飞电器成功找到接盘侠 避免破产清算香港恒生指数收盘跌1.2%，医药股逆势大涨！明天看天朝医药如何？缩量再跌！20190508大盘分析——心中见花开，何处花不开。熊市反弹做完就该休息了今天的大涨是回光返照，还是利空出尽？5月6日大跌回看浙江龙盛不仅收割了一大波韭菜，也包括A股！新年伊始A股“开门黑”新低已近在迟尺？5.14 弱分歧更要坚守弱转强千股跌停，建行涨停！信不信？这波下跌还要持续三年重要提示：小心百万亿资管新规的作用！！！弱反弹，后市该如何走？千股跌停，行情往往会在绝望中诞生！空仓，也是系统的一部分~妖股风范股份回调到20日均线附近了，明天满仓干它~星辉娱乐强势涨停背后：卖球员大赚1.17亿 后续或有4707万欧战收益两市普涨后，周二注意盘中走势的变化——骑牛看熊6月10日淘金收评a股的大股东吃相真难看，迫不及待减持又没管住手，以为稍稍下跌缓和可以低吸下，又套上了2015年以来的大熊市近尾声，中期底部以现！空仓的有没有踏空的错觉？反思很重要空仓一个月后，我竟然不知道怎么交易了！老子今天认栽了，涨不上去就暴跌吧负债率攀升、谨慎拿地、平安系退出，融创正全面“降速”shi真香行情基本结束，关注蓝筹年报行情大家讨论一下 "借道ETF实现减持”与 股市的关系.周五抢帽子失败开始跳水，有请中国选手郭晶晶股市最大的风险是来自违宪违法的贱踏！收评：量缩调整次新一枝独秀，选定方向耐心等待时间万事开头难，狗年须谨慎！我已经核按钮高升控股！希望明天能出来！保佑市场即将在2月底筑顶，下周小心为上可以休息了，接下来外资投机更凶狠，谈谈股市中的弱势文化4.20闷杀就在当下，绿肥红瘦最易收割在市场恐慌中寻找性感撩人的股票！2018年6月股民必看（股市零风险理论）终极悟道，卖出阻力大的股票，买入阻力小的股票允许超跌炒作，解除暴跌质押平仓风险核按钮的最近过得好吗在这个今天涨停明天跌停的时代抄底东方财富被埋，下周一还有新低，你会来抄底吗？提示一个重要风险！在A股“洗澡”，小心被逮住醉生勿梦死！论白酒行业的5大风险若大消费开始跳水：你觉得未来会怎么走？为什么每次连续杀跌很多老师们就会生病？每次回调都是一次重生，机会对于你我都是一样的2月26日周2操作方向：涨停潮，连板潮，热点下去弱留强，涨停就持有华鼎股份第7个跌停放量 大股东3亿股质押自救大盘下周跌了就会出机会涨跌个股比例与上证指数表现严重不符，风险或许正在来袭！现在是熊市末期！下周暴跌300点 血流成河美国降息是利多不是利空2018.9.12 总哥复盘：一出手就吃面有人说是中午提前知道了利空消息科技股才大跌？今天低吸文灿的明天估计又要按核按钮了无量反弹能走多远？小心这一板块炸雷贸易缓了，最大利空难道不是农业和国产代替，芯片吗，稀土作为谈判王牌·#收评#：沪指涨2.58%，两市百股涨停，无一板块下跌·刚准备明天核按钮、来这一手？井喷！三大重磅利好发力飙升 尾盘回落暗藏新杀机A股最惨年报季：十家亏损一家，千亿商誉减值成元凶周一准备接盘华自科技的进来看看这副图妖王成都路桥复牌，股市是涨是跌？满仓真龙 空仓等待节奏今天一不留神魔鬼就来了，回撤8个点转    假期消息面偏空，至于利空程度几何中国股市背后的庄家是如何操纵股价的？让股价说跌就跌，说涨就涨基金经理如何把握个股仓位比例，比如某个股票暴涨或者暴跌，怎么去调整的？佛山魁岐路在连续跌停的st股上赚钱了？今天这样的下跌不用怕缠帝师祖07.06（周五）反弹还是加速下跌厉害了厉害了，今日全线炸板，赶紧跑路股市里我们唯一能主动控制的是你亏损的范围，做到无情的截断亏损后，你离成功只差一步，市场的奖赏～中元股份又要减持 这些人吃相太难看 老师们还是来炒近段次新吧重组股越多，说明这个版块属于雷区，明天重组版块集体跌停！邦讯技术（300312）给被套主力提供了一个出货的范本反弹出货，新低抄底！！！——6.5市场迎调整 操作需谨慎明天猜下有哪几只跌停 高手们留言2019年8月21日复盘 注意风险了！南宁糖业2018年预亏13亿面临退市风险 今年1月份新增借款4.4亿速砸科沃斯国资委发声加速改革突破，央企改革将成为冰点后的主力军？9月17日功课——震荡后杀跌，资金结构优化！西陇科学PK 赫美集团 引入战略+生命基因+超跌   邦讯技术 被动减持(后4个集合竞价直接清仓了，幸亏昨天低吸有利润没有失败的借口，，只有不够努力。。一笔交易亏损后撸管的.....今天一怒之下，全部清仓了，近15万的市值。今日股市走势前瞻：早盘回落整理后存在反抽60日线预期继续缩量调整、毫无热点可言大额减持频现A股！8月来股东减持计划创出小高潮，多家接近清仓减持，股价冲击效应显土地新政利空一级土地商高低位大切换，曾经的龙头妖股全跌停今天大盘的震荡调整风险大吗？接下来怎么玩——骑牛看熊5月11日淘金收评华为再遭利空，自主可控可能是下一个风口上证指数要跌到2614.94点左右百股跌停背后却有资金在回流2019年1月22日竹间复盘-高量柱逃顶空仓连阴等阳一打板就是坑，希望明天能死的不那么惨外围大跌，A股承压（5/30）09.20复盘 持续震荡 谨防大跌回撤到不忍直视我来解释一下这个减持公告背后的原因周一拒绝接盘，关注谁接盘军工、金盾、科锐、南风、恒力和凯瑞德？下周利好，利空交织，大盘该向何处？美格智能，终于卖了你，是对，是错？每当长假后冲动的时候，想一想那些买入可能马上亏损30%，就理智了消除民众的“疫苗恐慌”，有什么历史经验可以借鉴？沪指开盘跌1.06%，深成指跌1.26%，创业板跌1.54%。今日盘前，突发利好：美股熊了10月19日复盘，熊市多长阳韭月快熬到头了——骑牛看熊9月11日淘金收评反弹时机尚未成熟，小心骗炮！（木木黛玉）上证指数已经空头排列，大熊市开启？？？最近市场太难了，应该停下来休息一下了大盘缩量回调暴露大盘目标五一回调，建设性的持仓A50啥情况直线跳水外围大跌，不用慌！2019.08.22复盘及次日早参  双条件未同步现身，继续坐等卖出时点……10个跌停该补涨了吧！，10个跌停+超跌+5G！看图炒股！建仓回档--黄金坑模型大唐电信如今只剩下亏损了吗？是否还有翻盘机会？300278今天已经卖出。今天你空仓了吗？警惕医药股继续调整的风险辞职接盘兄弟大哥我先跌为敬了周一如果宏川转四失败 ，那么热点将转向抖音概念看似捷径的路往往都不好走在换手洗盘？大包钢这里没放出成交量所以砸版也问题不大强势股炸板 下午如何操作商誉减持概念已经成型002622，300270下周一谨慎。还需要再快点跟上脚步，调整节奏~习惯跟着热点走我的博迈科希望可以给力点，不要给我凭空放利空哈明天雄安股资金赶紧割肉回来又搞上海创投不守纪律必须剁手指第三天，空仓我喜欢熊市，最好一直是熊市。昨天跌停买入，今天➕4点卖出南卫股份，对在哪虽然我爱吃面……南京新百 空方没筹码了 严重超跌9跌停 地天板有没有！轮动补涨，周三调整回调的过程中站在买方位置尾盘一波下杀，直接爆仓了，配资有风险又有破1元的股了，不要让他们再涨回去了买、卖、抱，谁最难?减持的最真实原因基建大幅杀跌，近端次新上位绝佳时机！为什么三峡水利这么弱？氛围这么差，天山生物没人砸吗？发掘未来1年成长股6H波段，月报半年年报前出货回避戴维斯双杀果然跌停！又一白马股"凉了"：大股东100%持股突遭司法冻结，曾有800亿市值，游族网络并购的神逻辑：收购亏损资产扭亏后抛售 3年仅赚8%清仓不玩了，真金白银抵不过特金毛一句话中国加关税美汽车股集体下跌 特斯拉跌4.57%%领跌大受冲击 | 经观汽车特高压和创投异军突起，次新和5G板块分化明显！1227操作策略（附股票池）9w实盘起航，做主流控回撤M2增速触历史新低；央行回应货币政策、降准、汇率……指数下跌安奈不住题材个股的疯狂龙津卖在地板，真会玩如何提防，类似今日东财似的跌停（2018.9.10）伯特利涨停变跌停智动力上车吃面的老兄，明天别核啊龙虎榜拆解鹏鹞环保中信上海溧阳路碰上核按钮。德生科技是谁砸的盘0430复盘：业绩股和高送转持续表现，科隆股份弱转强4板成妖！2018.08.15复盘 提示高点后，调整如期来临……9月11号复盘 明天大概率反抽 然后继续跌金力泰妖行十足，不是涨停就是跌停那个负责十亿项目的清华美女学霸，辞职后亏了一百万，现在在朋友圈卖面膜……打板亚光科技，尾盘炸板错在那里？万亿成交回调就是机会，接替东方通信大猜想上演涨停揭秘：弱势格局明显要么空仓要么赚，要么死的很难看7.29我只想说：大盘如果跌5%，至少千股跌停准备休息了05.11中信证券上海分公司 割肉出局不是第一批9只科创板的影子股的是否都跌停连续几天被动空仓，好痛苦呀，有的上不去，有的第一板看不上，指数连续走出2根十字星，8月收官之日如何分析——骑牛看熊8月29日淘金收评苹果回流美国昨天大跌，特斯拉扩到46亿(流到中国)，看看文灿股份我就呵呵拉神火为了中铝出货四月到现在外资卖了40亿五粮液。。。中科创达打板为何失败，板上放量过半为何尾盘没有封板谷歌挖了个坑想把华为埋了，结果追悔莫及000958东方能源，现在还有散户买，排单的人被动扫进这么多，明天集合大要核按钮，现在还进去不是找死吗蛾蛾蛾，取项向天割 刀口浮血水，大腿割又割（农药虫害概念））风险被砸的最冤的5g贝通信卖出宏辉果蔬，买入海特高新，对还是错？无所谓利空华为被美“封杀”时有多惨？任正非：墨西哥的麦当劳都不卖给我们说自己亏损百分之几十，赚几倍，有意义么？怎么看佛山大哥和猪肉荣今天排板仁智股份？  这次选股出问题了吗？明天佛山大哥要割肉吗？卖点纠错贴，杜绝恐慌卖！龙头-空仓-龙头，十万梭哈打板实盘持续弱势作壁上观，猛狮科技的机会在哪友讯达 机构跌停肯定进驻：芯片+传感器+业绩增73%+军民独融合+10转10高送5月14日为国接盘股指新低之后，将迎来反弹！割韭菜可以，请换一个套路美股走熊，A股何去何从空仓等着好了很失望，大盘大概率继续调整。建行卖的黄金能吸磁铁寻找周二接盘者..接澄星 ？！接久安 ？！接新化 ？！周二收盘大概率亏10%抄底A股，这家上市公司也出手了！砸1亿认购知名私募份额稳定亏损如果能反过来做空2018股市里，除了被割韭菜，大券商也趁机杀客户。凯伦股份看单子是老庄砸的吧，这样应该更安全了长三角财经‖2019年A股涨还是跌 李大霄看涨 杨德龙说涨1000点炒股亏损愿与有缘者共同创造实体经济·盘后十分钟·下跌，是你在放弃，而外资却 · · · · · ·熊市还没结束大盘调整后，最热门板块，电气设备....替各位老师普及一下啥叫冰点！散户为什么一买就跌，一卖就涨，是不是账户被主力监控了？不想继续穷下去务必看懂资金又新低了，最后坚持两个月吧，国庆节前不能翻倍就彻底退出。周五卖飞华升龙头的交割单，你们来喷我吧2.26复盘（妖王死，周期结束）上周五大跌，谁敢看好？我们！明天是否存在低吸机会？本轮调整低点在……估计我创造了周亏损冠军，一周亏了25个点感觉悟道了，怎么还是亏损2019熊市攻防战个人实盘和大盘预判启明信息这个一汽的为什么这么弱势全球市场大跌，原因在哪呢？今天大盘暴跌逻辑是啥？懂得进来说下高位股风险大 新热点表现强——今日观察与操作（2018.5.17）科创版先暴炒然后暴跌，然后再连累主板一起跌？昨天小仓试水，仓位太小了。赚几包烟钱，继续空仓。今天还能淡定空仓 为自己点赞券商这么砸还敢说不是为了股指做空吗说富士康利空出尽……白酒板块大跌，预示着A股大底将现？风险来临股价破5、市值蒸发700亿，华谊兄弟深陷泥潭透过历史数据看横盘，现在值得恐慌吗？（卖点篇）学会这些卖出小技巧，先人一步精准逃顶GJD赚了500多亿，要清仓了。。。。。猎人看盘：无量上涨需注意诱多，可逢低布局阴跌缩量回调股别折腾了，休息下吧清仓，提一套房子大麻应该是隐藏的国家战略，贸易利器，卖给洋人最好，要鼓励8.2复盘提示：我A正常调整，勿慌！那些翻倍的人，开始砸盘了……风险启示录之：今晚美股人造肉暴跌怎么办？4.25复盘-指数调整，如果才能有效规避风险，应对解除解读震荡调整，等待变盘！大盘调整如约而至，后续的操作方向我帮你想好了20190925小机会热点龙头或空仓苏少投机时间：如何避免坑人大面股？高手传经·27·：庄家出货与技术洗盘的区分以及应对之道失败、逻辑有错！601068要跌到6元左右，跟上次新股3板开那个位置关于注册制。最大风险来自于规则、制度、信用体系可以任意践踏！当你喜欢上大跌时候，距离财富自由就不远了！凉了：权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实这里的帖子就不能有分歧，一分歧必跌停2019五一前小幅回撤原因记录在案！周末没啥利空，外围又大涨，A股周一这是大涨的节奏啊核按钮其实一直藏在赵老哥心法中，读过的人都知道我好想特大爷周末发个超级利空！！！！！！！！！跌出黄金坑，A股正在酝酿大机会！4.8日 新的一周，机会与风险开盘论市：沪市趋势偏弱下跌，周月K线存在变数。今天大盘暴跌逻辑是啥？谁能告诉我市场开启2800点以上的风景，接下来注意什么——骑牛看熊2月22日淘金收评沪指失守3100点 回补缺口挤压短期风险关注东晶电子缩量跌停的翘板机会行鱼复盘0312:热闹非凡的盘面,反包+穿越+分化+轮换+主升3.11复盘：情绪分化，节奏越来越快，空仓ing震荡市采取熊市方法美联储最新表态来了，明年加息将结束？割肉神农科技错在哪？今天没有目标，空仓中打了顶点软件，会不会吃面强买“世界第一大岛”被拒，特朗普怒怼：不卖就不卖，说我荒谬很讨厌！一次只做一只股，不赚不卖2018.09.04早盘  下跌第5浪，要么业已结束要么接近尾声……卖卖卖，002297快卖，庄家在出货，散户在买进，没骗你们从LOL到王者荣耀到永不亏损章建平，核按钮的鼻祖？减持潮下的英飞特还能走多远？乐视魔咒，大家了解一下:每当乐视网300104大涨，大盘必大跌暴跌！非洲猪瘟一路南下浙江乐清出现 猪肉概念股集体杀跌新疆交建游资净卖出2亿，总卖出6亿，散户还在吃？这是抢方向盘啊BOT陈：1.14周线双锤调整节奏5月破3000，五穷六绝6月24号，调整的时间维度到位了，妖股可能还在后面。